……
……
……
陸斗
「もしもし？」
奉莉
「あ、陸斗？　いま大丈夫？」
陸斗
「うん、大丈夫だけど」
奉莉
「今どこ？」
陸斗
「家だよ」
奉莉
「そう、だったら今から昨日の寿司桶取りに行っていい？」
陸斗
「いいよ」
奉莉
「じゃ、今から行くからねー」
陸斗
「了解」
電話を終わらせて、時刻を確認する。
ええと……３時半か……
昼ご飯を適当に済ませた後、だらだらしてるうちにこんな時間になってしまった。
受験が終わったら、あれしよう、これしようなんて考えていたけど、全然できてない。
せいぜいやれてるのはほぼ日課にしているサッカーボールを使ってのリフティングくらい……
だけど、それは好きでやってるもので、奉莉のように家を手伝っているわけじゃない。
そう考えると、自分はなんだか怠けているようでちょっとした罪悪感を……
陸斗
「んん――――――っ！！」
大きく伸びをした後、ベッドの上で読んでいたサッカー雑誌を閉じた。
俺ももうちょっと、まじめにやるか。
今日からはまた普通に晩ご飯も作らないとならないし。
ぴんぽーん
陸斗
「ん？　早いな？」
奉莉の家からの距離を考えると、少し到着が早いような気がする。
まあ、道の途中から電話してきたのかもしれないし……
陸斗
「はーい、いま開けるよー」
未玖
「お兄ちゃぁ――――んっ！！」
陸斗
「うおっ！？」
どすん、ばたーん！！！
陸斗
「いたたたたたた……」
未玖
「大丈夫？」
陸斗
「大丈夫じゃない！　とりあえず俺の上から降りてっ！」
未玖
「はーい……よいしょっと」
未玖
「ただいま、お兄ちゃん！」
陸斗
我が家を訪れたのは、奉莉ではなくお隣に住む未玖だった。
一昨日の夜から、未玖のお父さんと北海道旅行に出てたんだけど、もう戻ってきたのか……
未玖
「お兄ちゃん、朝岡合格おめでとーっ！！」
「あー、ありがと」
未玖
「昨日お兄ちゃんが合格メールくれたとき、北海道の道の真ん中で万歳しちゃった」
陸斗
未玖
「んー、雪ばっか降ってて寒かった。でも、食べ物はおいしかったよ」
陸斗
未玖
陸斗
未玖
「そうなんだけど、ものすごく損した気分……と、思い出したっ！」
陸斗
「ん？」
未玖
陸斗
「ああ、ありがと」
「えっ？　でも、これ……あれだよね？」
包装紙を見るに、これは北海道でもっともポピュラーなお菓子のおみやげだと思うんだけど……
未玖
「わかったってば」
未玖に催促されて、包装紙をむいていく。
陸斗
予想どおり、白い箱が出てきた。
でも……あれ……？
未玖
「よく見てよ」
陸斗
「えーと……ひどい、恋人……？」
未玖
陸斗
「なにこれ？　類似品？」
未玖
「こんなもの売ってるのか……」
それにしても……これはひどい。
誰がこんなデザインを……
未玖
「あ、でも、中身は本物とだいたい同じだと思うから、おじさんと食べてね！」
陸斗
「わかった……」
にしても、未玖のおみやげセンスはやっぱりどこかズレてる。
前に北陸へ行ったときは、マス寿司に似せたクッキーとか買ってくるし。
しかもあれ、クッキーと言いながら上層部に羊羹がのってたんだよな……
「お兄ちゃん、ようやく受験が終わったね」
陸斗
「まあね」
「じゃあ……いいよね？」
陸斗
「何が？」
未玖
「わかってるくせに……えいっ！！」
がばっと未玖が俺に抱きついてきた。
陸斗
「っと」
最初のときと違い、こちらは予想していたのできっちり受けとめる。
すると未玖は俺の胸に顔を寄せ、そのまま頬ずりをはじめた。
未玖
陸斗
「…………」
未玖
陸斗
「…………」
未玖
「お兄ちゃん、お兄ちゃん、お兄ちゃん、お兄ちゃん、お兄ちゃーんっ！」
陸斗
「……そろそろいい？」
未玖
「ダメ」
陸斗
「もう十分じゃないの？」
未玖
以前はほぼ毎日のようにウチへ来ていた未玖。
だけど、ここ半年はウチへ遊びにくる頻度をぐんと落としていた。
だから、未玖がその分を取り返そうとしているのはわかる。
未玖
「んっ」
陸斗
「……どうして、目を閉じて唇突き出してるの？」
未玖
「もう、わかるでしょお兄ちゃん。女に恥かかせないでよ」
陸斗
「女って……小学生がなに言ってるんだか」
未玖
「春になったら中学生だよ！　もう大人みたいなもんじゃない」
陸斗
じっと未玖の顔を見る。
どっからどう見ても、子供だよ。
ぎゅっとこちらに密着させてる身体だって、ほとんど凹凸を感じないし……
「ね、半年もガマンしたんだよ？　このくらいご褒美があってもいいじゃない」
陸斗
「ダメ」
未玖
「じゃあ、逆に考えようよ。これはお兄ちゃんのご褒美なんだって」
陸斗
「……俺の？」
未玖
「そう、かわいいかわいい未玖ちゃんのファーストキスが、ご・ほ・う・び！」
陸斗
「お気持ちだけで結構ですから」
「そんな遠慮しなくてもいいよ、減るもんじゃないし！」
陸斗
「減るってば。ファーストキスは１回しかないし」
「あーもう、こうなったら強硬手段！　んんんーっ！」
陸斗
「こ、こら、顔近づけてくるなっ！」
未玖
「んんんんん――っ！！」
？？
「いけっ！　そこだっ！」
陸斗
「や、やめろぉ――――――っ！！」
未玖
「んんんんんんんんんんんん――――――っ！！！」
「もうちょっと、ほらっ、頑張れ未玖っ！！」
陸斗
「ぬうううううううううっ……って、奉莉！？」
「やっほー、陸斗」
陸斗
「い、いつの間に？」
奉莉
「いや、ピンポン鳴らしても全然出てこないし、玄関に鍵も掛かってないからどうしたのかなーと思って……」
陸斗
「見てたんなら助けてよ！」
未玖
「今だっ！　隙ありぃ――――っ！！」
陸斗
「うわっ！？」
「ちゅ……っ！？」
未玖がキスしたのは、ギリギリのところで俺たちの顔の間に差し込まれた、奉莉の手のひらだった。
奉莉
未玖
「邪魔しないでよ、お祭りっ！」
奉莉
「あたしも無粋だとは思ったんだけどさ、陸斗に泣いて懇願されるとねぇ」
陸斗
「いや、泣いてはいないけど……」
そう言いながら、抱きつく未玖をゆっくり引きはがした。
未玖
「もうちょっとだったのに……ちぇっ！」
奉莉
「どうせなら、もう少しロマンティックにしてもらった方がいいんじゃない？」
「大きなお世話！　だいたいなにしに来たのさ？」
奉莉
「あたしは仕事。陸斗、寿司桶は？」
「あ、ちょっと待って」
キッチンの脇に立てかけてあった寿司桶を持ってきて、奉莉に渡す。
陸斗
「はい、ごちそうさまでした」
奉莉
「どうだった？　昨日のネタはおいしかった？」
陸斗
「うん……まあ、おいしかったとは思うけど……」
奉莉
「けど……？」
陸斗
未玖
「お兄ちゃん……何かあったの？」
心配そうに俺の様子をうかがう未玖。
陸斗
「…………」
一瞬迷ったけど、二人にはきちんと言うことにした。
陸斗
「実は……父さんが再婚することになって……」
奉莉･未玖
「ええっ？　ホントにっ！？」
陸斗
「こんな話で、うそなんかつかないよ……」
奉莉
「…………」
「…………」
二人は、なんて言っていいかわからないという感じで、俺の腰につけてある時計を見つめた。
奉莉も、未玖も、俺が死んだ母さんとの思い出を、すごく大事にしているって知っているから……
「ありがと、二人とも心配してくれて」
奉莉
「陸斗……」
未玖
「お兄ちゃん……」
陸斗
「でも、大丈夫だから。昨日のうちに気持ちの整理はつけたし」
奉莉
「それって……」
陸斗
「今のところ、反対はしないって決めた」
「えっ？　ホント？」
陸斗
「ホントだよ。父さんが新しい奥さんをもらうだけのことだから」
「……そっか、そういう線引きか」
未玖
「どういうこと？　未玖よくわかんないよ」
陸斗
「いいよ、わからなくて」
未玖
「ええー？　なんかお祭りだけわかってる顔してずるいー」
そう、ある意味ずるい……大人ぶったずるい決着点。
そんな考え、未玖はまだ知らなくたっていい。
奉莉
「で、どんな人？」
「あ、うん、それが一切情報なし」
奉莉
「ええっ？」
「今度会わせるから、そのとき自分で判断しろだって」
奉莉
「うわー……いかにもおじさんらしい……」
未玖
「いつ？　いつ会うの？」
陸斗
「まだちゃんと決まってないけど、来月の上旬あたりだってさ」
未玖
「来月か……き、きちんとご挨拶しないと」
奉莉
「なに緊張してるの？」
「だって、未来のお姑さんだよ？　嫌われたりしたら、嫁姑戦争がはじまるんだよ？」
陸斗
「なんの心配してるんだか……」
未玖
「ダメだよお兄ちゃん。そういう夫の無関心が嫁姑関係を悪化させるんだから！」
奉莉
「あはは、そのとーりだ。もっと言ってやれ、未玖」
未玖
「いい？　何かあったら夫は無条件で妻の味方をするんだよ！　それが家庭円満の秘訣なんだから」
陸斗
未玖の無邪気さが……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
