……
……
……
奉莉が出前してくれたお寿司の桶をテーブルの真ん中に置く。
それから醤油皿を並べて、インスタントのお吸い物をお椀に入れて……
陸斗
「よし、後はお湯が沸けばオッケーか」
なんて簡単な夕食の準備。
毎日こうだったら楽なのに。
まあ、毎日の食事の準備が辛いってわけじゃないけどさ。
陸斗
「あっ、ちょうど帰ってきたかな？」
リビングの内扉へ視線を向けると――
直真
「ただいま」
仕事を終えた父さんが、扉を開けて顔を出した。
陸斗
「お帰り父さん」
直真
「陸斗、合格おめでとう」
陸斗
「ありがとう。ご飯の準備、できてるよ」
直真
「わかった、いま手を洗ってくる」
父さんはリビングに入らず、洗面所へ向かった。
リビングに残ったわずかなバニラの香り。
長年染みついた、父さんの匂いだ。
………………
直真
「では、陸斗の朝岡学園合格を祝しまして……かんぱいっ！」
陸斗
「かんぱーい」
直真
「んっ、んっ、んっ……ぷぅーっ！　仕事の後のビールはやっぱりうまいな」
陸斗
「それじゃ、いただきまーす」
直真
「今日はおまえのお祝いだからな、好きなだけ食べるといい」
陸斗
「ありがとう……えーと最初は……」
目移りしちゃうけど、まずは……
陸斗
「めでたいの鯛から！」
直真
「ダジャレか？」
陸斗
「ダジャレじゃなくて縁起担ぎだよ」
ちょんと醤油につけた後、口に放り込んだ。
コリっとした食感の後、控えめな鯛の脂が広がっていく。
やっぱり、奉莉んとこの寿司は……
陸斗
「んーおいし――っ！！」
一気に幸福感が大増量。
おいしいものは正義だと思う。
直真
「じゃあ俺は中トロだ……んんっ」
「相変わらず、最初は中トロなんだ」
直真
「一番うまいと思ってるものを最初に食うのが俺の流儀だ！　それにしても七勢さんとこの寿司は相変わらずうまい」
陸斗
直真
「まあな、戦後に先々代がはじめたのれんをきっちり守ってるんだから、たいしたもんだ」
陸斗
「父さんの店がそこまで行くにはまだだいぶかかりそうだね」
「ま、無理だろ。陸斗が跡を継ぐなら別だけど」
陸斗
「継いでほしいの？」
「そうだな、ほしくないとは思っていない。子供に継いでもらうのは、一種のロマンだ」
「でも、いやだって言ったら？」
「もちろん無理強いはしないさ。陸斗には陸斗の人生があるからな」
陸斗
「俺が継がなかったら店はどうなるの？」
直真
「なるようになるさ。他に継ぐ奴がいれば続くし、そうでなければ俺がリタイアした時点で店じまいだ」
「そうだよね……」
まだ遠い未来の話だけど、店がなくなると思うと一抹の寂しさを感じてしまう。
陸斗
「うん……」
直真
「なに？」
直真
「俺な、再婚することにしたんだ」
「へぇー……さいこんかぁ……」
さいこん、ねぇ……
「再婚んんんんんんんんんんんんんんっ！？」
直真
「そうだ」
陸斗
「さ、再婚って、あの再婚っ？」
「あのってのがよくわからないが、俺が言ってるのは再び結婚するっていう再婚だ」
陸斗
「再び……結婚……」
陸斗
「……っ！」
頭に血が昇りかけたところで、父さんの左腕に視線が行った。
そこにあったのは、昔からずっと変わらずはめられている腕時計……
陸斗
「…………」
落ち着くきっかけを得て、心を静める。
ぎゅっと腰にかけている時計を握る。
ここは、俺が怒る場面じゃない……
もっと、冷静に……
「……陸斗？　どうした？」
陸斗
「あ、うん……ごめん……」
陸斗
「ええと……今の話、冗談じゃないんだよね？」
直真
「もちろんだ」
陸斗
「だったら、こういう話はもっと段取りしてからするものじゃないの？」
直真
「段取り？」
陸斗
「ほら、『実は大事な話があるんだが……』とか」
直真
陸斗
「だからって急すぎるよ。父さんの話はいっつも突然すぎるんだ」
直真
陸斗
「無茶言わないでよ……」
直真
「ま、なんにせよ、俺は再婚する。これは本当の話だ」
陸斗
「……それで、相手はどんな人？」
直真
「いろいろ考えたが、俺からは説明しないことにした」
陸斗
「えっ？　なんで？」
直真
陸斗
「それはまあ、確かに……」
直真
陸斗
「それって、いつ頃？」
直真
「まだ調整中だが、今のところ３月の頭くらいを予定している」
陸斗
「３月……」
直真
「で、４月に入籍だ。お互い再婚だから、式や披露宴をする予定はないけどな」
陸斗
「…………」
入籍、式、披露宴……
ホントに再婚するんだ……父さん……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
