……
……
……
自分の手に戻った受験票の番号を確認してから、掲示板を見上げる。
あの子から合格しているとは言われてたけど、やっぱり自分の目で確認しないと……
陸斗
「……あった」
俺……朝岡に合格したんだな……
次第に、合格したという実感が湧いてくる。
朝岡を第一志望に決めてから、今日までの受験勉強の日々……
いろいろ大変でプレッシャーも感じてたけど、すべてが報われた。
なんかこう、全身に絡んでた重たい鎖が全部はずれたような気分。
そう、俺は自由だ！
未来は、無限だ！！
なんだか、春からの学園生活がすごく楽しみになってきた。
瞬間、脳裏に浮かんだのは……
女の子
「ふふっ……」
印象的なあの子の笑顔――
でも、それ以外はなにも知らない。
あの子は俺の合格を告げると、すぐにどこかへ行ってしまったから……
だけど、ここにいたということは朝岡を受けたんだと思う。
あの笑顔から考えると、たぶん合格したんじゃないかな？
とすれば、春からはきっと同級生……
？？
「おーい、陸斗ぉーっ！！」
陸斗
「んっ？」
声がした方へ視線を向けると――
？？
「ちょっと、黙っていなくならないでよ」
同じクラスの奈々瀬奉莉がこちらへ駆け寄ってきた。
クラスで朝岡を受けたのが俺と奉莉の二人だけだったので、一緒に合格発表を見に来たんだけど……
陸斗
「あーごめん、受験票が風に飛ばされちゃってさ」
奉莉
「飛ばされたって……それで、受験票は見つかったの？」
陸斗
「うん、親切な女の子が拾ってくれたんだ」
奉莉
「……なるほど」
陸斗
「ん？」
奉莉
「いや……そのだらしないニヤけ顔の理由」
陸斗
「えっ？　そ、そんなにニヤけてた？」
奉莉
「デレデレ。その娘、よっぽどかわいかったのね」
陸斗
「んー……」
女の子
「合格、おめでとうございます！」
陸斗
「…………」
奉莉
陸斗
「えっ？」
奉莉
「これはもう好きになっちゃったかな？　その娘のこと」
「そ、それはないと思うけど……」
奉莉
「どうして？」
陸斗
奉莉
陸斗
奉莉
陸斗
奉莉
「ふーん……相当気に入ったみたいね……」
陸斗
「んっ？」
奉莉
陸斗
「うん。たぶん、会えるんじゃないかと思ってる」
「ここにいたって事は、あの子も朝岡の受験生だと思うんだ。そして、きっとあの感じからすると受かってるはず……」
奉莉
「なるほど……ということは、あたしも会えるってわけだ」
奉莉
「へへー、合格したぞっ！」
特徴的な人なつっこい笑顔にＶサイン。
陸斗
「おめでとう、奉莉！」
陸斗
「うん……大丈夫だった」
奉莉に笑顔とＶサインを返す。
すると奉莉は、満面の笑顔で――
奉莉
ぎゅっと、俺をハグした。
反射的に俺も奉莉をハグする。
お互いに照れはない。
