………………
アナウンス
「２番線、ドアが閉まります」
奉莉
「ひゃー、ふうっ、なんとか間に合ったわね」
陸斗
「あー疲れた。階段の全速駆けあがりはやっぱキツいよ」
奉莉
「あたしも疲れちゃった……あ、あそこの席空いてるわよ、座っちゃう？」
陸斗
「えーと……」
座席が必要な感じの人は……いないみたいだ。
他にもポツポツと空いてる席があるみたいなので、そこは俺たちが座っても問題ないと思う。
陸斗
「じゃ、そうしよっか」
二人掛けの席が向かい合わせになっているボックスシートに、奉莉と横並びで座って……
陸斗
「……っ」
座る際に、向かいの人と膝がぶつかってしまった。
陸斗
「す、すいません」
向かいの人に会釈して、膝を引っ込める。
でも、この座席……結構狭い。
背筋をピンと伸ばすように深く座って、ようやく膝がギリギリぶつからないで済むレベルだ。
ボックスシートのせいで通路も狭くなってるし、正直利便性に欠けると思うんだけど……
陸斗
「どうして、こんな形の座席になってるんだろ？」
奉莉
「観光客が景色を楽しめるように、ボックスシートを採用したとかって話を聞いたことがあるわ」
陸斗
「観光か……」
車窓から見えるのは、スペクトラムブリッジと湾岸にそびえ立つ高層ビル群。
確かに、眺めはいいけど……
陸斗
「通学で毎日乗ると思うと、正直不便かなぁ」
奉莉
「あ、でも、新しく導入された車両の座席は、普通の電車みたいな一直線のシートになってるんだって」
陸斗
「そうなんだ……ってか、詳しいね、奉莉」
奉莉
「調べてみたのよ。これから毎日乗るかもしれない電車だから」
陸斗
「なるほど。だけどもう『かもしれない』じゃなくなったね」
奉莉
「そうね。春からは毎日乗るのよ、この電車に」
陸斗
「うん、春から俺たちは朝岡生だ……」
奉莉
「楽しみねー、入学したらすぐアレがあるんでしょ？」
陸斗
「アレ？」
奉莉
「だから、『桜花祭』よ『桜花祭』」
陸斗
「ああ、『桜花祭』ね」
朝岡新入生を対象に行われる４月の一大イベント群だ。
もちろん、俺も奉莉もその中の一人だ。
奉莉
「絶対勝ちに行きたいわ」
陸斗
奉莉
「うーん……なんか、そういう想像ができないあたしっておかしいかな？」
「えっ？　どういうこと？」
「だから、陸斗とは別のクラスになるっていう想像が働かないの」
「まあ……確かに中学じゃ３年間一緒のクラスだったし……」
「そこまで一緒だと、これからも一緒っていう気分にならない？」
「そう言われるとそんな気分にも……っと」
いつの間にか緩んでいた姿勢を正して……
陸斗
「……え！？」
女の子
「ぅっ……すん……」
さっきは泣いてなかったのに……何があった？
え、ええと……膝がぶつかったから？
陸斗
「ん？」
奉莉
「あ、うん……」
しかし、見るなと言われてもモロ正面で向かい合っているので難しい。
露骨に顔を背けるのも逆に失礼なような気がするし……
「くっ……ぅ……ぐすっ……」
戸惑ってる間も女の子の涙はとまらない。
この娘……朝岡、落ちたんだ……
女の子
「すんっ……ぐすっ、ぐすっ……」
とてもいたたまれない気持ちになってくる。
そして同時に、<rなぐさ>慰</r>めたい、<rはげ>励</r>ましたいという気持ちも湧いてくる。
奉莉
「ね」
陸斗
「さっきのメール、こんな感じで返そうと思うんだけどいいかな？」
陸斗
「さっきのメールって？」
奉莉
「いいから、ほら」
奉莉の言葉にあるメールがなんのことかよくわからないまま、差し出された携帯の画面を覗き込む。
『<rなぐさ>慰</r>めようとかやめなさいよ。受かったあたしたちがなに言っても、傷つける結果にしかならないわ』
陸斗
「…………」
奉莉は全部お見通し。
声じゃなく文字でこっちに知らせてくるあたり、女の子に対する気遣いも完璧だ。
陸斗
「ん……いいと思うよ」
「ありがと、陸斗」
わずかに微笑み、奉莉はメールを送るようなキー操作をしてから携帯をたたんだ。
それから、なんとなく女の子へ視線を戻すと――
女の子
「……あっ！？」
陸斗
「えっ？」
女の子
「…………」
な、なに？
今の『あっ！？』ってなに？
女の子
「ご、ごめんなさい……うっ……っ……」
あ、謝った？
俺、何か悪いことや失礼なことした？
それとも、何か脅迫めいたことした？
奉莉
「陸斗っ！　さっきの返信！」
陸斗
「えっ？」
『ごめんなさいって、どういうこと？』
陸斗
「え、えーと……」
いろいろと返答に困る。
さっきと違って、ＹＥＳＮＯ的な答えは質問に合わない。
というか、それ以前にどうして謝られたのかまったく見当つかないわけで……
奉莉
「で、なんて返信すればいい？」
「あ、うん……よくわかんないって」
奉莉
「ホントにぃ？」
陸斗
「ホントだって。どうしてなのか俺が知りたいくらいだし」
奉莉
「うーん……じゃあ、まあ、そう返信しておくわ」
納得いかない顔のまま、奉莉は携帯を操作するフリをはじめた。
………………
アナウンス
「まもなく、福留、福留です、出口は右側です……」
でも、その間ずっと……
女の子
「っ……ぅっ……くっ……」
陸斗
「…………」
正直、<rなぐさ>慰</r>めの言葉が喉から出かかっている。
でも、奉莉が指摘したように、その言葉が彼女を傷つける結果になってしまっては意味がない。
だけど、何もしないままこの場を離れるのは……
陸斗
「と、そうだ」
唯一の方法を思いつき、ポケットに手を入れる。
アナウンス
「開くドアにご注意ください」
奉莉
陸斗
「あ、うん」
座席から立ち上がった後、女の子にハンカチを差し出す。
「……ぇ？」
陸斗
「よかったら、これ使ってください」
女の子
「で、も……」
陸斗
「大丈夫です、洗いたてで使ってませんから汚れてないと思います」
戸惑っている女の子に、ハンカチを半ば強引に手渡す。
女の子
「ぁ……」
奉莉
陸斗
「あ、うん！　じゃあ」
最後に小さく女の子に手を振った後、俺は急いで電車を降りた。
