……
……
……
奉莉
「いやー、なかなか面白かったねー」
トリックアートの美術館を見終わって、併設しているショッピングモールに戻ってきた。
陸斗
「あの、人のサイズが変わる部屋がすごかったなぁ」
真由
「ホントホント、奉莉がすっごく大きく見えた」
瑛太
「んで、陸斗がちっこいの」
拓也
「なんか、昔に戻ったみたいだったよな」
優花
「三谷くんって、中３になる直前まで奉莉より小さかったんだっけ？」
奉莉
「そうそう。急にでかくなったけど、中１のときなんて、こーんなだったんだから」
陸斗
「どんだけちっちゃいんだよ」
右手の親指と人差し指で５ｃｍほどの幅を作った奉莉にツッコミを入れた。
でもまあ、確かに昔の俺は小さかったけど……
奉莉
「さて、次はどこいこっかー」
瑛太
「ちょっと早いけど、飯にしない？」
優花
「賛成ぇーっ、１２時過ぎたらどこも混みそうだし」
拓也
「逆に遅らすって手もあるけど」
真由
「１時過ぎに食べるの？　絶対おなか空いちゃうよ」
奉莉
「陸斗はどっち派？」
陸斗
「俺は前倒し派かな？　その後おなか空いたんなら、何かまた食べればいいんだし」
奉莉
「じゃあ、これからお昼ご飯にしたい人っ！」
みんな
「はーいっ！！」
結局、一緒に行動している班の全員が手を挙げた。
なんだかんだ言って、この６人は仲がいい。
期間にズレはあるものの、最低２年は同じクラスの仲間としてやってきた。
チームワークも抜群だ。
だけど、この後の進路はみんなバラバラ……一緒の学校に進むのは、俺と奉莉しかいない。
もちろんこれで二度と会えなくなるわけじゃないけど、寂しくないと言えばうそになる。
だから、今日はこの６人で目一杯楽しみたい。
真由
「じゃ、これからお昼ご飯に決定だね」
優花
「なに食べる、なに食べる？」
拓也
「寿司食いてーな」
瑛太
「バカ、奉莉がいるのに寿司はないだろ」
拓也
陸斗
「なんか、おいしいお店はないのかな？」
奉莉
「そうねぇ……」
他の４人も手持ちのパンフレットをめくりはじめた。
陸斗
「うーん……」
みんな同じことをしても仕方がないので、俺はあたりをキョロキョロと見回してみる。
陸斗
「……ん？」
通路のずっと向こうに、どこか見覚えのある女の子の後ろ姿……
陸斗
あの子だ……間違いない。
奉莉
「どうしたの？」
陸斗
「え？　ええと……」
言葉に詰まる。
奉莉
「えと、陸斗の視線はあっちだから……女の子……？」
「えっ？　じゃあ、あの子が陸斗の一目惚れの相手？」
陸斗
「一目惚れって、そういうわけじゃ……」
陸斗
「そ、そう思う？」
奉莉
陸斗
「そ、そんなことはないと思うんだけど……」
陸斗
「えっ？」
女の子
「っ！！」
かなり距離はあるけど、完全に目と目が合った。
女の子
「…………」
ふっと顔を背けたかと思うと、すたすたと右の通路に向かって歩き出した。
「え、えーと……今の態度はどういうことかな？」
陸斗
「な、何が？」
奉莉
「いや……あたしの見間違いじゃなければ、あの子、陸斗の顔見て逃げたよね？」
陸斗
「それは……でも……」
あの子が逃げるなんてありえない
逃げたように見えたのは否定できない
【選択肢】あの子、陸斗の顔見て逃げたよね？
……と、信じたい。
だって、合格発表のときは、あんなに嬉しそうに微笑みかけてくれたんだ。
なのに、俺の顔を見ただけで逃げるなんてことは、ちょっと考えられない。
確かに、逃げたように見えたのは否定できない。
俺に気づいたとたん、いなくなっちゃったのは間違いないし……
陸斗
「…………」
いや、まあ、深く考えるのはやめよう。
瑛太
「なあ、さっきから二人でなんの話してるんだ？」
奉莉
「うん、陸斗の恋が終わっちゃったねーって話を……」
瑛太
「ええっ？　ホントか陸斗？」
「そんなわけないってば。だいたい、はじまってもいないんだから」
瑛太
「…………」
微妙な雰囲気……
真由
「ねえみんな、このお店はどう？」
空気が怪しくなりかけたところで、他のみんなも集まって来た。
優花
「パスタのつけ麺だって」
拓也
「おー、なんかうまそう」
奉莉
「どれどれ……？」
みんなでパンフレットを覗き込む。
「スパゲッティをつけダレで食べる新感覚イタリアンか……」
奉莉
「いいんじゃない？　そこにしようよ」
「賛成ぇ――っ！！」
陸斗
「決まりだね」
奉莉
「じゃ、早速行こうよっ！」
歩き出した奉莉に続いて、他のみんなも歩き出す。
と、そのとき。
瑛太
「…………」
再び、何か言いたげな視線がこちらに向いた。
なんとなく、その意味は理解してる。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
