……
……
……
少し早い昼食が終わり、俺たちはショッピングモールに戻ってきた。
そして、バラエティ雑貨店の前を通りがかったところで……
奉莉
「ねえねえ、これかわいくない？」
陸斗
「ん？　Ｔシャツ？」
奉莉
「ほらほら、このプリント」
陸斗
「えーと、『勝手にスキップするな』……って」
奉莉
「ね、かわいいでしょ？」
陸斗
「か、かわいいかなぁ……」
面白いってんならともかく、かわいいという感覚は理解できない。
というか、こういうジョーク系のＴシャツってどういう人が着るんだろう？
奉莉
「んー、なかなか面白い店だなぁ。ちょっと中見てっていい？」
真由
「いいよー、私もちょっと見てみたいしー」
優花
「あー、これかわいいー」
女子チームがなだれ込むように店の中へ入っていった。
仕方がなく、残った男３人も中へ入って店に並べられた雑貨を眺めはじめる。
陸斗
「…………」
中は表のジョークグッズと違って、本当にかわいいものが結構置いてある。
このカエルのフライ返しなんて、なかなかかわいい。
こっちのフライパンには、パンダの絵が……
陸斗
「……ん？」
気づくと、他の男子がいなくなっていた。
まあ、キッチングッズなんて普通は興味ないよな。
俺だって、料理しなかったらスルーしてただろうし……
女の子
「こ、これはかわいい……」
陸斗
「えっ？」
隣の女の子の声が耳に入り、なにげにそちらへ視線を向けた。
女の子
「ハート型のスプーン……かわいすぎる……」
陸斗
「……あれ？」
この娘どこかで……って、思い出した。
合格発表のときに、駅で男達に絡まれてた娘じゃないか！
確か、この娘も朝岡を受けてて、あの後合格発表を見に行ったはず……
陸斗
「えーと……こんにちは」
女の子
「えっ？」
陸斗
「あの、俺のこと覚えてますか？」
女の子
陸斗
「よかった、覚えててくれたんですね……あ、かわいいですね」
女の子
「か、かわいいっ！？」
「ええ、そのハート型のスプーン……」
女の子
「そ、そんな、自分は別にかわいいとか、そういうものはっ！！」
陸斗
女の子にぐいっとスプーンを押しつけられる。
陸斗
「あ、あの……？」
「とにかく、違うんだっ！」
「な、何がですか？」
「だ、だから、その、かわいいからそのスプーンを手にしたわけではなくてっ！」
陸斗
「でもさっき、かわいいって言ってましたよね？」
女の子
「違う、誤解だっ！」
「誤解って言われても……」
女の子
女の子
「……違うんだぁ――――――――――――っ！！」
陸斗
あっという間に、俺の視界から消えてしまった。
陸斗
「な……なんだったんだ？」
ただひとつ、大事なことを聞きそびれたことだけはわかった。
朝岡に合格したのかどうか、知りたかったのに……
陸斗
「ん？　ああ、奉莉か……」
店の中を巡回していた奉莉が、いつの間にか俺の前に来ていた。
奉莉
「どしたの？　なんか唖然とした顔してるけど？」
「いや……ほら、合格発表のときに駅前で男達に絡まれてた子、覚えてる？」
奉莉
「ああ、あの武道家っぽい女の子でしょ？」
奉莉
「そうなの？」
陸斗
「朝岡に受かったかどうか気になったから、声をかけてみたんだけど……なんかあわててどっかに行っちゃったんだ」
奉莉
「……陸斗がへんなことしたからじゃないの？」
陸斗
「してないよ。このスプーンかわいいですよねって言っただけだし……」
奉莉
「うーん……それだけで逃げちゃうなんて、ちょっと考えにくいわねぇ」
「だから、俺もびっくりしちゃってさ。ホントは朝岡に合格したかどうか聞きたかったのに……」
奉莉
「なんか今日は逃げられっぱなしじゃない？」
「えっ？」
奉莉
「ほら、受験票のあの子も逃げちゃったし」
陸斗
「そ、そんなことは……」
ないと、思いたい。
でも、確かに連発で俺から女の子が遠ざかったのは事実で……
陸斗
「…………」
俺、なんか悪いことしたのかなぁ……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
