……
……
……
歩夢の日記
『今日は、長い一日だったな……。』
歩夢の日記
『でも、素敵な一日だった。ふたりとも、とってもいい人だってわかったから……。』
歩夢の日記
『直真さんは４２歳って話だったから、もっとおじさんっぽいかと思ってたけど、全然そうじゃなかった。』
歩夢の日記
『普通にカッコいい、洋菓子店のオーナーパティシエさん。』
歩夢の日記
『男らしくって、しかも優しい。お母さんが好きになったのも納得。』
歩夢の日記
『それに、直真さんもお母さんのことが本気で好きなんだってこと、よくわかったよ。』
歩夢の日記
『まあ……あんなにイチャイチャされると、イヤでも……ね……。』
歩夢の日記
『正直、見てるこっちが恥ずかしくなるレベルだったけど……。』
歩夢の日記
『ま、お母さんが幸せならそれでいいか。』
歩夢の日記
『ただ、家族以外の人がいる場所では、もう少しだけイチャイチャを控えてくれるとうれしいかも。』
歩夢の日記
『そう思ってるのは、きっとわたしだけじゃない。』
歩夢の日記
『そう、陸斗くんも……。』
歩夢の日記
『イチャイチャしてるふたりを見て、わたしと一緒に苦笑い。』
歩夢の日記
『あのとき、わたしと陸斗くんはきっと同じようなことを考えてたんだと思う。』
歩夢の日記
『不思議な一体感……そう、本当の兄妹のような……。』
歩夢の日記
『一緒に暮らしはじめたら、おにいちゃんって呼びたいけど、許してくれるかな？』
歩夢の日記
『……いいって、言ってくれるよね？』
歩夢の日記
『だって、すごく優しかったし……。』
歩夢の日記
『だけど、許してくれたとしても、しばらくの間わたしは弟……。』
歩夢の日記
『必要なウソなのかもしれないけど、とっても心苦しいよ。』
歩夢の日記
『早く……妹だっていいたい。』
歩夢の日記
『おにいちゃんに……わたしは妹だよって……。』
指定されたラベルは見つかりませんでした。
