………………
良子
「でねっ、でねっ、そのときなおたんが言ったの！　『俺、不器用っすから』って」
直真
「言ったかなぁ、そんなこと」
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
良子
「言ったわよぉ。あれで私やられちゃったのよ。もう、なおたんったらあざといっ！」
直真
「あざといと言われてもなぁ……そういう意識はなかったし……はは……」
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
食事会がはじまって、かれこれ２時間。
すでに食事は終わっていて、おかわりのドリンクも少しぬるくなってきた。
けど、なし崩し的にはじまった二人のなれそめストーリーは、いまだ絶賛継続中だ。
そろそろ、バカップル坂をのぼりはじめたばかり……って感じで終わってほしいんだけど……
直真
「そう言うけど、良子だっていま考えたら、ずいぶんあざといことしてただろ」
良子
「もちろんよー。なおたんに振り向いてもらおうと必死だったんだから」
直真
「つまり、俺は良子の策略にまんまとはめられたってわけか？」
良子
「……まんざらでもないんでしょ？」
直真
「まあ……な、ははっ」
良子
「うふふっ」
まったく、終わる気配がしない。
というか、勢いが増しているような気がする。
いつの間にか父さんも良子さんのこと呼び捨てにしてるし……
でも、このままだと二人のノロケ話で食事会が終了してしまう。
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
歩夢くんと視線が合った。
テレパシーなんてないけど、なんとなくお互い気持ちが通じたような気がした。
そして……
陸斗
「父さんっ！」
歩夢
「お母さんっ！」
同時に自分の親へ向かって声をかけた。
直真
「んっ？　どうした？」
良子
「どうしたの？　歩夢」
歩夢
「あ、あのね、二人の話はとっても面白いんだけど……」
陸斗
良子
「そう？　面白くなるのはこれからよ？」
直真
「時間だって、まだそんなには……」
「いやいやいや、今日はもっと話すべきことがあるでしょ、今後の段取りについてとか」
歩夢
「二人の話はまた今度、みんなで暮らしはじめてからゆっくり聞かせてほしいな」
直真
「確かに、今後の段取りについて説明しなければいけないか……」
陸斗
歩夢
もう一度、歩夢くんとアイコンタクト。
でも、共同戦線がうまくいって、ちょっと楽しい気分。
歩夢くんとなら、たぶん仲良くやっていけそうな気がする。
直真
「で、だ。今後の話なんだが……一応、４月の頭に籍を入れて４人で暮らす方向で考えている」
陸斗
直真
「ただ……ちょっとトラブルがあって……」
「ああ、住むところのトラブルだ」
陸斗
「住むところ……って、そもそもどういう予定なの？　今の家じゃ狭いよね？」
陸斗
「ってことは引っ越し？　どのへん？」
直真
陸斗
「じゃあ、良子さんと歩夢くんがこっちの方へ越してくるって感じ？」
陸斗
「そうなんですか。で、トラブルってなに？」
直真
「実は、確保した新居の工事が遅れて……４月頭に越せなくなったんだ」
陸斗
そう聞いて、すぐさま脳裏に浮かんだのは……
陸斗
「……もしかして、新居って、あのマンション？」
陸斗
「だからか……」
ここに来る途中、あのマンション前で父さんがとった意味深な態度の理由がようやくわかった。
だけど、あそこって確か借りるタイプじゃなくて、何千万って高いお金を払って買うマンションだったはず……
それをなんの相談もなしに契約してしまうなんて……父さんは相変わらずだ。
子供としてはとっても迷惑だけど。
陸斗
「それで、その買ったマンションには、いつになったら越せるようになるの？」
直真
「業者の話によると、４月中旬だ」
「じゃあ、良子さんたちの引っ越しはそこまでのびる感じ？」
良子
「それがそうもいかないのよ」
「良子たちがいま住んでるところは、もう次の借り手が決まってしまって、４月の頭に退去しないとならないんだ」
良子
「あわてて大家さんに連絡したんだけど、無理だと言われちゃってね。他の部屋も空いてなくて……」
陸斗
「そうなんですか……あ、でもウチはどうなの？」
直真
「ウチは大丈夫だ。もう大家さんから延長許可をもらってる」
陸斗
「じゃあ、良子さんたちが４月中旬まで住む場所が問題ってわけか」
直真
「うん、まさにそうなんだが……とりあえず、新しいところに越せるようになるまで、今の家に来てもらおうかと思ってる」
「えっ？　それって、今の家に４人で暮らすってこと？」
直真
「そうだ」
「えーっ！？　狭いでしょ、今の家に４人って」
直真
「確かに狭い。だけど、ほんの半月程度、そのくらいならガマンできると思わないか？」
陸斗
「半月か……」
確かに、そのくらいならなんとかなるんじゃないかと思う。
ただ、寝室はふたつしかないから、相部屋は避けられない。
ペア構成を考えると、俺の相手は父さんか……
いや、父さんは仮にも新婚さんだから、良子さんと一緒の部屋にしてあげた方がいいよな……
ということは……
歩夢
な、なんか、歩夢くんの顔がほんのり赤いように見えるんだけど……気のせい？
直真
「というわけで、二人には４月頭に今の家に越してきてもらう。いいな？　陸斗」
「う、うん……わかったよ、父さん」
良子
「ごめんね、陸斗くん。窮屈な思いをさせることになって」
陸斗
「いえ、大丈夫です。半月くらいなら、あっという間ですよ」
良子
「そう言ってくれると助かるわ。ありがとう、陸斗くん。ほら、歩夢もお礼を言いなさい」
歩夢
「うん……あ、ありがとうございます」
陸斗
「そんな、お礼を言われるような話じゃないし……」
やっぱり……顔が赤いんだけど、どういうこと……？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
