……
……
……
午後も洗場のいろんな施設を練り歩き、気づけば集合時間の３０分前。
最後にどうするかみんなと相談した結果……
この大観覧車に乗ることになった。
奉莉
「おおーっ、さすがに間近で見ると大きいわねぇー」
陸斗
「上までいったら、景色よさそうだね」
真由
「ねー、あれでしょあれ」
優花
「あ、あれね、シースルーゴンドラ」
奉莉
「乗ってみる？」
陸斗
「時間を考えると、今回はちょっと無理じゃない？」
拓也
「普通の方はすぐ乗れそうだけど、シースルーゴンドラの方は待ちの列ができてるな」
真由
「確か４分に１回しか回ってこないから、待ってると集合時間に遅刻しちゃうかも」
奉莉
「残念だけど、今回は無理か」
拓也
「でもさ、あれに乗ったら、下からパンツ見えるんじゃねーの？」
瑛太
「…………」
拓也
「……お、おい、なんかつっこんでくれよ。今のネタで放置されるのはキツイぞ……」
瑛太
「ん？　ああ、わりぃ……」
陸斗
「……大丈夫？　具合でも悪い？」
瑛太
「い、いや、そうじゃないけどさ……」
でも、明らかに様子がおかしかった。
何か、落ち着かない感じで視線をあちこちに飛ばしている。
奉莉
「もうあんまり時間ないからさ、乗るなら乗ろうよ」
陸斗
「そうだね」
真由
「えーと、乗るのは３人３人でふた組って感じ？」
優花
「じゃあ、どう組み分けする？」
奉莉
「そうねぇ……」
と、そのとき。
瑛太
「あ、あのっ！」
奉莉
「ん？　どしたの？」
瑛太
「俺……ま、奉莉と二人で乗りたいんだけど……」
みんな
いきなりのツーショット要請。
みんな驚いている中……
奉莉
「いいわよ」
瑛太
「あ、ありがと、奉莉」
奉莉
「じゃ、乗ろっか？」
「う、うん」
頷いた後、俺の脇をすり抜ける際――
こっちにだけ聞こえる声でそう言った。
陸斗
真由
「そ、そうね」
優花
「い、行こうか……」
拓也
妙に動揺している３人と一緒に、乗り場へ進む。
歩きながら、ふと隣にある降り場へ目をやると――
ええと……やっぱりそうだ、受験票を拾ってくれたあの子が、ちょうどゴンドラから降りてきた……
一気に心臓が高鳴る。
陸斗
「っ！？」
彼女は俺に気づいて、しっかりとこちらへ視線を向けた。
そこでもう一回手を振ろうとするが……
「どうしたんだ？」
陸斗
「もう次のゴンドラ来ちゃうよっ！」
優花
「ほら、乗ろうっ！」
陸斗
「え……と……わ、わかった」
真由
「わあぁーっ……いい眺めぇーっ！！」
拓也
「愚民どもめ、愚民どもめぇ……」
微妙にゆがんだセリフを耳にしながら、俺も地上を見下ろす。
陸斗
「…………」
なんとなく、あの子の姿を探してしまう。
でも、建物の中に入ってしまったのか、それっぽい人は見つからない。
できれば、さっき追いかけたかったけど……
真由
「おっ！？　見えてきましたよ」
優花
拓也
「おい、陸斗陸斗っ！」
陸斗
真由
「ほらほら、奉莉たちのゴンドラが見えるよ」
陸斗
「…………」
時計でいうところの１１時くらいの位置まで来たため、ゴンドラの高低差がほぼなくなっている。
なので、窓越しに奉莉たちの様子が見て取れる。
真由
「なんか、意外と和やかな雰囲気？」
優花
「もう、ひととおり済んだんじゃないの？」
拓也
真由
「やっぱ、そっちだと思う？」
拓也
優花
「まあねぇ、奉莉がＯＫするはずないもんねぇ」
真由
「奉莉の理想、高すぎだもん」
優花
「最低でも奉莉と同じレベルを求めてる時点で、ほとんど無理よね」
真由
「勉強は学年でトップクラス、運動神経抜群、そんでもってあれだけかわいい」
優花
「釣り合う男子なんか、どこにいるんだろ？」
真由
優花
「ちょっとは妥協してもいいと思うんだけど……」
真由
優花
「そーそー。安売りはともかく、少しは値引いても<rばち>罰</r>は当たらないと思うんだけどなぁ」
真由
「結果的に高値で売れる時期を逃しちゃいそう」
優花
「ものすごくありえる展開」
みんな言いたいように言っているが、奉莉の理想が高いのは事実だ。
そして、恋愛関連の言葉だけを切り出すと、かなり高飛車な人間に見えると思う。
でも、奉莉はそういう人間じゃない。
情に厚く、友達も大切にしている。
実際、クラスのみんなからも好かれている。
なんというか……わざとやっているような感じが……
………………
観覧車係員
係員の誘導に従って、ゴンドラから降りる。
真由
「ふーっ、なかなか楽しかったねー」
拓也
「いい眺めだったなー」
奉莉
「おーい！」
優花
「あ、奉莉ーっ！！」
先に降りていた奉莉の元へ、女子二人が駆け寄っていく。
ほどなくして、きゃいきゃいとはしゃぐ声が聞こえてきた。
そして、女子と入れ替わるように俺たちのところへ来たのは……
瑛太
「…………」
結果はともかく、納得できたってことなのかな……
なぜか、ちょっとだけうらやましくなった。
どうしてそんな気持ちになるのかは、わからなかったけど……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
