……
……
……
良子
「おつかれちゃん、歩夢」
歩夢
「うん……」
良子
「どうだった？　なおたんと陸斗くん」
歩夢
「二人とも、いい人だと思ったよ」
良子
「でしょっ！　なおたん超かっこよくて、すごくいい人だったでしょ？」
歩夢
「ま、まあ……」
良子
「なにその一応肯定しておくみたいな反応は？」
歩夢
「べ、別にマイナスな気持ちはないよ。とってもいい人だと思ったし……それに、陸斗くんも……」
良子
「どう？　陸斗くんとはうまくやっていけそう？」
歩夢
「わからないよー……だいたい、男の子だって信じてくれたかどーかも……」
良子
「そんなに心配しなくても大丈夫じゃない？」
歩夢
「だといいんだけど……」
良子
「だって、合格発表のときに歩夢は陸斗くんと会ってるんでしょ？」
歩夢
「うん……ちょっとの間だったけど」
良子
「で、そのときの歩夢と今日の歩夢を同一人物として認識しなかった……つまり、女の子には見えなかったってことでしょ？」
歩夢
「そういうことに……なるのかなぁ……」
良子
「だいたい、私が施した特殊メイクがバレるわけないじゃない」
歩夢
「ええっ？　特殊メイクなんてほとんど使ってないよね？」
良子
「使ってるわよ。その髪をアップするだけで、どれだけの技術を投入したと思う？」
歩夢
「それは……」
良子
「とにかく、陸斗くんはあなたのことを男の子だって思ってるわ、心配ない」
歩夢
「……あ、でも、明日どうしよう？」
良子
「明日？」
歩夢
「だから、卒業遠足」
良子
「ああ……そういえば同じ洗場だったわね」
歩夢
「明日は普通に女の子の格好で行くから、どこかでばったり陸斗くんと会ったりしたらまずいよね……？」
良子
歩夢
「つまり、陸斗くんを見かけたら近づく前に逃げろってこと……？」
良子
「そういうことになるわね」
「ええー？　それは感じ悪いよー」
良子
「じゃあ、明日バレてもいいの？」
良子
「明日、陸斗くんにホントは女の子だってバレて、私となおたんが新婚早々離ればなれになってもいいと思ってるの？」
歩夢
良子
歩夢
良子
「だったら……歩夢が取る行動はひとつしかないんじゃない？」
歩夢
「……うん、そうだね」
良子
歩夢
「うん、わかってるよ」
「おっ、お母さん……もう……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
