………………
森先生のハプニングがあった後、説明会は次のプログラムに移る。
先生
「続いて、在校生引率による校舎見学です」
生徒A
「やっと解放される～」
生徒B
「疲れた～」
生徒C
「あー眠かったよ……」
生徒D
「腰が痛くなっちゃった……」
ほっとしたような声が会場のあちこちから聞こえてくる。
確かに俺も、ちょっと聞き疲れしてしまった。
たぶん、こっちの疲れを計算した上で、こういうプログラムにしてるんだろう。
先生
「えー、見学は５～６人のグループに分かれて行いますが、友人と同じグループになりたい場合は、受付にその旨を伝えてください」
先生
「その受付はあちらにありますので、５列に並んでください。受付が済んだグループから順次出発します」
と、いうことであれば……
陸斗
「奉莉、一緒に行こう」
奉莉
「んー……」
陸斗
「おつかれですか？」
奉莉
「おつかれっていうか、途中で眠くなっちゃった」
男の子
「では、目覚ましの紅茶などいかがかな？」
なんの脈絡もなく、俺と奉莉の会話に入ってきたのは、例の彼……
奉莉
「……誰？」
陸斗
「ええと、森先生を俺と一緒にここまで運んだ人……」
男の子
「おっと、その件は大変失礼した、申し訳ない」
陸斗
「いや、謝るようなことでもないし……あの場面で肩を貸すのは当然だと思うよ」
男の子
「そう言ってもらえると助かる。さすがは俺が見込んだ紳士だ」
陸斗
「は、はぁ……」
男の子
「そういえば、自己紹介がまだだったな。俺は横山章介、紳士だ！」
陸斗
「紳士……ですか」
章介
「そう、紳士だ！」
奉莉
「あはは、なかなか面白い奴じゃない。あたしは奈々瀬奉莉、そしてこっちが三谷陸斗」
陸斗
「よろしく」
章介
「こちらこそ」
奉莉
陸斗
「そうだね」
章介
「せっかく知り合ったんだ、俺も同じグループで見て回りたいのだが……」
「いいんじゃない？」
陸斗
「うん、一緒に行こうよ」
というわけで、横山くんを加えた３人で受付に向かう。
受付の前には、指示通り５つの列ができていた。
奉莉
章介
陸斗
「じゃあ、真ん中に並んじゃおう」
特に迷うものでもないので、横山くんのお勧めどおり真ん中の列に並ぶと――
女の子
「あっ……」
反射的にそちらを見ると……
陸斗･奉莉
でも、ここにいるってことは……
奉莉
「朝岡、受かってたんだね！」
やっぱりそうだったんだ。
てっきり落ちたと思ってたから、ちょっとびっくり。
でも、それ以上に嬉しい。
「こんにちは」
女の子
「合格発表のとき以来だね」
女の子
「あ、あのときは……本当に失礼しました」
陸斗
「失礼？」
「あ、あの……ですから……その、泣いてしまって……」
陸斗
「いや、全然失礼なんて思ってないですけど……」
と、なると……
陸斗
「あの……あのときはやっぱり、膝ぶつかったのがイヤだったんですか？」
女の子
「……えっ？」
陸斗
「あ、だから、向かい合わせで座ってて、膝がぶつかったあと泣き出しちゃったから……」
女の子
「ち、違います、そんなことではさすがに……」
陸斗
奉莉
「陸斗、女の子に泣いてた理由なんか聞かないのっ！！」
女の子
奉莉
「ん？　そうなの？」
女の子
「は、はい……あのときは、コンタクトが痛くて……」
奉莉
「コンタクト？」
女の子
「そうです……まだコンタクトに変えて日が浅かったので……」
陸斗
「そっかあ、コンタクトが理由だったんだ」
女の子
奉莉
「ううん、あなたが謝る必要なんかひとつもないわ。こっちが勝手に勘違いしただけだし……ね？　陸斗」
陸斗
なにはともあれ泣いてた理由がわかってホッとした。
なんて考えていると――
女の子
「あ、あの……これを……」
彼女はおずおずと何かを差し出した。
陸斗
「ええと……？」
女の子
「あの、ハンカチです」
陸斗
「ハンカチ……？　あ、ああ……あのときの……」
そうそう、あのとき別れ際に貸したんだよな……
女の子
「本当にありがとうございました、三谷くん……っ！？」
「いえいえ、こっちこそ押しつけたみたいで……ん？」
今、三谷って言われたけど……あれ？
陸斗
「俺、どこかで名乗りましたっけ？」
女の子
「い、いえ……その……ええと……」
奉莉
「もしかして、知り合い？」
陸斗
「いやでも……あ、そうか。このハンカチに名前の刺繍が入ってた……ほら」
奉莉
陸斗
「これを見たんだね」
女の子
明確な返事はないけど、そういうことなんだろう。
と、そのとき――
陸斗
「んっ？」
背中をつつかれて振り返る。
女の子
「また会えたな」
陸斗
「あっ！」
奉莉
「ん？　あっ！」
陸斗
「キミも朝岡受かってたんだね」
女の子
奉莉
「お守りの効果、あったみたいね」
女の子
「ああ、そのようだ」
陸斗
「でも、ホントによかったよ。キミが合格したかどうかずっと気になってたんだ」
奉莉
「陸斗、すごく気にしてたもんね」
陸斗
「１回聞きそびれてるから余計にね」
女の子
陸斗
「ほら、２週間くらい前に洗場のショッピングモールで会ったよね？」
女の子
陸斗
「あのときにホントは聞きたかったんだけど、急にいなくなっちゃったから……」
女の子
「そ、それは……その……しゅ、集合時間が……」
陸斗
「集合時間？　もしかして、キミもあのとき卒業遠足だったの？」
女の子
「そ、そうだ」
陸斗
「なるほど……じゃあ、あのかわいいハート型のスプーンは買いそびれちゃった？」
女の子
陸斗
「でも、これからはいつでもあの店に行けるようになるから、あのかわいいスプーンも買えるね」
女の子
なんでそんなに照れるんだろう？
でも、その仕草がちょっとかわいいかも……
章介
「で、そろそろ俺も会話に加わりたいのだが……」
奉莉
「あ、すっかり忘れてたわ」
陸斗
「奉莉……さすがにそれはひどいよ」
奉莉
「あはは、ごめんごめん」
章介
みんな
「えっ？」
章介
陸斗
「あ、いや、ええと……とりあえず俺と奉莉は付き合ってないから」
章介
「そうなのか？」
奉莉
「同じ学校で３年間クラスメイトやってきたから、他の人よりちょっと仲がいいだけよ」
章介
「なるほど。腐れ縁的な仲の良さというわけか」
陸斗
「まあ、そんな感じ」
章介
陸斗
「ああ……ええと……」
そこで言葉が途切れる。
というか、名前すら知らないし……
奉莉
「とりあえず、みんなで自己紹介した方が早いかも」
章介
「しかし、まもなく受付だが」
奉莉
「えっ？　あらホントだ」
気づくと、自分たちの列は前に一人だけという状況になっていた。
そして、右隣の列に並んでいる電車で泣いていた娘と、左隣の列に並んでいる駅で男に絡まれた娘もまもなく受付に――
奉莉
「二人ともちょっと待って」
「えっ？」
奉莉
「せっかくだから一緒のグループで見学しない？」
「誘ってくれるのなら、ぜひ」
陸斗
「ええと、キミの方はどうかな？」
女の子
「わ、私が一緒で……いいんですか？」
奉莉
「もちろんよ」
女の子
「で、でしたら……あ、あの、よろしく、お願いします……」
話がまとまったところで、受付の順番が回ってくる。
受付
奉莉
「はい、この５人のグループでお願いできますか」
受付
奉莉
「はい」
受付
「では、５人まとまってあちらへ進んでください。すぐに引率役の在校生が来ますので」
奉莉
「わかりました、ありがとうございます」
陸斗
「ありがとうございます」
奉莉と一緒に頭を下げて、指示されたスペースへ向かった。
奉莉
「さて、引率役はどんな先輩かな？」
「割とかっこいいらしいぞ」
奉莉
「そうなんだ……えっ！？」
「ん……？　あっ！？」
振り返るとそこにいたのは――
？？
「ようっ陸斗、久しぶりだな」
陸斗･奉莉
「琉伍先輩っ！！」
琉伍
「奉莉ちゃんも久しぶり。相変わらずかわいいね」
奉莉
「そういう先輩も相変わらずですね」
琉伍
陸斗
「で……琉伍先輩が俺たちの引率役なんですか？」
琉伍
「そのとおり。今日はよろしく」
奉莉
「よろしくお願いします」
みんな
「よろしくお願いします」
奉莉に倣うように、他の３人も琉伍先輩に頭を下げた。
にしても、まさか琉伍先輩が引率役になるなんて、偶然が続くなぁ……
「そうです」
琉伍
「だったら、まずは自己紹介を――」
奉莉
「あっ！」
琉伍
「ん？　どうかした？」
奉莉
「あたしたちもお互い自己紹介が済んでないので、いま一緒にやっちゃってもいいですか？」
琉伍
「全然かまわないよ。じゃ、最初は俺から……」
そう言って、琉伍先輩はさっと髪をかきあげて――
琉伍
「今日の引率役を務める小林琉伍です。陸斗たちとは同じ中学の出身で春からは２年生。ちなみに部活はサッカー部です」
琉伍
「見学中にわからないことがあったら、遠慮せずになんでも気軽に聞いてください」
琉伍
「というわけで、今日はよろしくお願いします」
先輩の挨拶が終わり、みんなで拍手をした。
それにしても、先輩は相変わらずかっこいい。
しかも、そのかっこよさが嫌味じゃないんだよなぁ、琉伍先輩は……
奉莉
「じゃあ、右回り順ってことで、次はあたしね」
一人でルールを決めた後、奉莉が自己紹介をはじめる。
奉莉
「あたしは奈々瀬奉莉。さっきも言ったけど、そこの陸斗とは同じ中学に通ってるわ。これからよろしくね」
先輩のときと同じように拍手が起きる。
すると、奉莉は次の指名をするように左隣の俺を見た。
陸斗
「えーと、右回りだから次は俺だね。俺は三谷陸斗です。これからよろしくお願いします」
次は俺の左隣にいる、駅で男達に絡まれていた娘――
真央
「茂森真央です。よろしくお願いします」
茂森真央さんって言うのか……
やっと名前が聞けたよ。
章介
「俺は横山章介、紳士」
琉伍
「ん？　『しんし』が名前で『しょうすけ』がミドルネーム？」
章介
「違います、名前は章介です」
琉伍
「そうなんだ、じゃあ『しんし』ってのは？」
章介
「ジェントルマンです！」
琉伍
「……陸斗、なかなか楽しい友達だな」
陸斗
「いえ、まだ知り合ったばかりなんですけど……」
奉莉
「ええと、じゃあ最後は……」
みんなの視線が、電車の中で泣いていた娘に集まる。
希実花
「え、ええと……は、拝田、希実花です……よ、よろしくお願いします」
拝田さんっていうのか……
希実花
「…………」
陸斗
「……ん？」
希実花
「っ……」
琉伍
みんな
「はい」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
