………………
琉伍
「私立朝岡学園――」
琉伍
「その始まりは、<rあさおかいちろう>朝岡緒壱郎</r>が戦前に創立した私塾『朝岡塾』」
琉伍
「戦後、『朝岡学園』と改称。埋め立て地であった洗場に校舎を移し、現在に至る」
琉伍
「そして、その特徴はなんといっても、多彩な学校行事――」
琉伍
「というわけで、ここが１年生の教室」
みんな
「おおー……」
希実花
「…………」
教室に入って、ぐるっと中を見回す。
琉伍
「そんなにめずらしい？　受験のときにも見たんじゃないの？」
陸斗
「そうですけど、受験のときはあちこち眺めてる余裕なんかなかったですから……」
奉莉
「だけど、やっぱ私立だけあってデザイン凝ってるわねー」
章介
「とりあえず、記録に収めておくか……」
横山くんはスマホを取り出して、あちこち教室を撮影していく。
琉伍
「で、学校説明の続きをしていいかな？」
陸斗
「あ、はい」
琉伍
「えーと、多彩な学校行事……の続きからか……」
奉莉
「多彩な学校行事といえば、やっぱり毎月ある『なんとか祭』ですよね」
琉伍
「そうだね。順に挙げると――」
琉伍
「４月の『<rおうかさい>桜花祭</r>』」
琉伍
「５月の『朝岡文化祭』」
琉伍
「６月の『大体育祭』」
琉伍
「７月の『盛夏祭』」
琉伍
「８月の『極秘祭』」
琉伍
「９月の『<rしおんさい>紫苑祭</r>』」
琉伍
「１０月の『朝岡学園祭』」
琉伍
「１１月の『<rこうようさい>紅葉祭</r>』」
琉伍
「１２月の『師走祭』」
琉伍
「１月の『新年祭』」
琉伍
琉伍
「３月の『<rそうぞうさい>想贈祭</r>』」
琉伍
「……とまあ、毎月なんらかのイベントがこの学校にはあります」
「改めて聞かされると、やはり尋常な数ではないな……」
希実花
「世間では『<rじょうさいがくえん>常祭学園</r>』なんて呼ぶ人もいますから……」
琉伍
「なんだい？」
章介
琉伍
章介
琉伍
「しなかったっていうか、できなかったという方が正しいかな？」
章介
「つまり……噂通りということですか……」
琉伍
陸斗
「それだと誰も参加できないような気がするんですけど……」
「だったらその人から話を聞けば、内容はわかるんじゃないの？」
章介
「それが、参加したという記憶はあっても、どうやって参加し、なにをしたのかという記憶はなくなってて……」
陸斗
「ＵＦＯに連れ去られたとか……？」
真央
琉伍
「まあ、実際夏休み中にイベントなんかできないから、学校側がジョークとして作ったのが『極秘祭』だって話もあるけどね」
琉伍
「ああ。だけどそのサークルに入る方法も極秘だって話だ」
章介
「…………」
奉莉
琉伍
「じゃあ、場所を移動しながら話をしようか」
教室を出て、先輩を先頭に廊下を進む。
奉莉
「そうですっ！　先輩の経験談をぜひ聞かせてください！」
琉伍
「まあ、その前に一応『桜花祭』の説明をさせてほしい。見学場所にも絡んでくる話だからさ」
奉莉
「あ、すいません。つい先走っちゃって……」
陸斗
「落ち着きなよ奉莉。『桜花祭』が楽しみなのはわかるけど」
章介
「しかし、俺は奈々瀬さんの気持ちがよくわかるぞ。『桜花祭』と聞くと、ワクワクせずにはいられない」
「自分もだ。『桜花祭』という言葉には特別な何かを感じる」
希実花
「わ、私も、『桜花祭』は楽しみにしています……」
「ほら、あたしだけじゃないし」
陸斗
「いや、俺も『桜花祭』は楽しみにしてるよ。ただ、落ち着けって話で……」
琉伍
「えーと、そろそろ説明はじめていいかな？」
陸斗
「あっ？　すいません、先輩……」
いつの間にか、先輩の説明をジャマしてるのは俺になっていた。
なんかこう、ミイラ取りがミイラになったような気分……
琉伍
「じゃ、説明はじめるよ。『桜花祭』というのは、４月に４つある新入生を対象にしたイベント群の総称です」
「４つのイベントはすべてクラス対抗戦。それぞれで順位を競うことになります」
琉伍
「ファーストステージは、『球技大会』」
「これは、どこの学校でも行われるような球技大会と変わりません」
琉伍
「続いて、セカンドステージ『洗場クエスト』」
琉伍
「学園から出題される洗場にまつわるクエストを、クラスメイトたちと協力してクリアしていく競技です」
琉伍
「で、このふたつのイベントは、入学して最初の週末に行われる２泊３日の宿泊研修内で実施されます」
琉伍
「というわけで、その宿泊研修でみんなが寝泊まりするのが――」
………………
琉伍
本校舎から渡り廊下を挟んで、合宿棟に移動した。
奉莉
「宿泊研修か……」
「中学の時もあったよね、奉莉」
奉莉
「…………」
陸斗
「ん？　覚えてない？」
奉莉
「えっ？　あ、覚えてるわよ。あのときは地方にある青少年センターみたいなところに泊まったのよね」
陸斗
「そうそう。琉伍先輩の代も同じところですよね？」
琉伍
「いや、俺たちはマンドリンオリエンタル首都に泊まったけど」
「えっ？　うそですよね？」
琉伍
「ああうそだ、はっはっは」
「…………」
また騙されてしまった……
琉伍先輩のうそにはこれまでホントに何度も何度も何度も騙されている。
ただ、琉伍先輩のうそはまったく悪意がないのであんまり怒る気にならないけど……
章介
「ちなみに朝岡は外部の宿泊施設を使わないんですか？」
琉伍
「学校内にこれだけ大きな宿泊施設があるからね」
真央
「確かに大きい……」
希実花
琉伍
「大部屋が１０に、小部屋が３０くらいだったかな？」
奉莉
琉伍
「大部屋は……ほら」
そう言って、琉伍先輩は目の前の部屋の扉を開ける。
琉伍
「このとおり、１クラスの男子全員がひと部屋に泊まれてしまう広さだからね」
章介
「これは広い……」
陸斗
「クラスの男子全員で泊まることになるのか……」
奉莉
「女子はどうなるんですか？」
「女子は小部屋が割り当てられるはずだから、３グループに分かれる感じかな？」
奉莉
「そうなんですか」
「というわけで、ここはこのへんにして次に行くよ」
合宿棟を離れて再び本校舎の廊下に戻る。
琉伍
「で、宿泊研修の中で『球技大会』と『洗場クエスト』を消化した後の次の週末に行われるのが――」
奉莉
「『桜花祭』サードステージ、『チャリティフェスタ』ですね」
琉伍
「そのとおり。他の学校でいうところのバザーみたいなイベントだよ」
真央
「でも、チャリティで競うというのはいまいちピンとこないんですが……」
琉伍
希実花
「売り上げだけじゃないんですね」
琉伍
章介
「接客態度が大事になってくるということか……」
奉莉
「模擬店の雰囲気作りも大事なんじゃないかな？」
陸斗
「まずはおいしいって思ってもらえるようなものを出すところからじゃないの？」
琉伍
「ははは、早くもチャリティフェスタの打ち合わせかい？」
陸斗
「あ……」
琉伍
奉莉
「そっか……別のクラスになったら敵になるわけか……」
陸斗
なんだか、ちょっとさみしい感じがする。
せっかくこうやって知り合ったんだから、できればみんなと同じクラスになりたいなぁ……
琉伍
「じゃ、次に進むよ」
陸斗
「あ、はい」
琉伍
「次はいよいよ最後。４月の最終日に行われる、『桜花祭』のファイナルステージ『パフォーマンスパーティー』」
琉伍
「このイベントでは、新入生のみんなにクラス単位でパフォーマンスを披露してもらいます」
奉莉
琉伍
「体育館の舞台上で表現できるものであれば、どんなものでもかまわないってことになってる」
陸斗
琉伍
「去年はヒップホップダンスをやったクラスが優勝したけど、ジャンルで勝ったわけじゃないよ、あれは」
陸斗
「じゃあ、何が決め手だったんですか？」
琉伍
「完成度かな？　とにかく息がぴったりで上手だった。たぶんあれはすごく練習したんだと思う」
真央
「クラスの団結度が勝負を分けると言うことか……」
希実花
「校長先生が言ってた校是の『一心』に繋がるところですね」
琉伍
琉伍
「クラスの心をひとつにして、同じ方を向いて戦えれば、きっと結果はついてくる」
琉伍
手前にある階段をのぼりはじめた先輩の後についていく。
そして、階段をのぼりきった先にある扉を先輩が開けると――
みんな
「うわぁ――――……」
すばらしい景色が視界に飛び込んできた。
琉伍
「ここが、朝岡のテラスだ……いい眺めだろ？」
陸斗
「はい……すごいですね……」
琉伍
「でも、もっといい景色が見られる場所がある」
「『ブリッジビューラウンジ』……ですね？」
琉伍
「そう――」
琉伍
「あれがこの学校で一番いい景色が見られる『ブリッジビューラウンジ』……『桜花祭』総合優勝のクラスの生徒しか立ち入れない場所だ」
奉莉
「前からあこがれてはいたけど……こうやって実際に見ると絶対あの中に入りたくなるわ」
陸斗
「そうだね。みんなであそこに行きたいね」
真央
「同感だ」
章介
「ああ……そうだな……」
希実花
奉莉
「みんな同じクラスになれるといいわね……」
奉莉の言葉に、みんな静かに頷いた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
