………………
希実花
「それじゃ、次は入学式で」
アナウンス
「２番線、ドアが閉まります」
希実花
「……ふぅ」
希実花
（みんなは、福留駅で乗り換えか……）
希実花
（横山くんのさみしい気持ちが、ちょっとわかるな……）
希実花
（……路線、替えられないかな？）
希実花
（うちの駅から乗り換えられる新江戸線の駅があったと思うんだけど……）
希実花
（家に帰ったら、調べてみよう）
希実花
（もし、それができるなら……みんなと一緒に……）
希実花
「…………」
希実花
（だけど、みんなと同じクラスになれるかな？）
希実花
（私だけ、別のクラスになったりして……）
希実花
（……って、ダメ。悪い方に悪い方に考えるのはやめるって決めたのに）
希実花
（もっと、ポジティブ思考でいかないと！）
希実花
（た、たとえば……ほら、三谷くんと奈々瀬さんが付き合ってなかったとか……）
希実花
「――っ！！」
希実花
（って、私なにを考えてるの？）
希実花
（今のがポジティブ思考だなんて……）
希実花
（だいたい、三谷くんは私のことを覚えてもいないのに……）
希実花
「…………」
希実花
（でも、昔のことは思い出してほしくないんだから、これでいいはず……）
希実花
（三谷くんが思い出したら……きっとあれも思い出す……）
希実花
（それは……いや……）
希実花
（だから、朝岡を選んだ……私のことを誰も知らない朝岡を……）
希実花
「…………」
希実花
（でも、ハンカチを返したとき、思わず三谷くんって言ってしまった）
希実花
（思い出してほしくないなら、もっと気をつけなきゃいけないのに……）
希実花
希実花
（そして……思い出してくれないことに……寂しいって思ってしまった……）
希実花
（どうして……私……寂しく感じるの……？）
（やっぱり……ホントは思い出してほしいの？）
希実花
（わからない……自分が、わからないよ……）
