………………
校舎見学が終わり、琉伍先輩と別れて体育館に戻った。
そして、最後の説明が１０分くらい続いた後……
先生
「次は入学式でお会いしましょう。それでは、みなさんおつかれ様でした」
長かった入学準備説明会が終わった。
奉莉
「ん――っ！　終わったぁ――っ！」
陸斗
「結構長かったね」
章介
「で、この後お茶はいかがかな？」
奉莉
「お茶かー……どうする？」
陸斗
「俺はどっちでもいいけど……」
真央
「すまない、自分はこの後用事があるんだ」
希実花
「あ、あの……私も……すみません……」
奉莉
「全員揃わないんなら、また今度にしよっか」
章介
「しかし、今度というのはいつだ？」
奉莉
「そのうち縁があればね」
章介
「それはなんの約束にもなっていない、暗にお断りするときの言葉では……？」
奉莉
「さすがは紳士、よく気づいたわね」
陸斗
「紳士じゃなくても気づくんじゃないのかな……」
奉莉
「というわけで、帰りましょ」
章介
「…………」
何か言いたげな横山くんの視線を無視するように、奉莉は荷物を整えて出入り口に向かって歩き出す。
奉莉に続いて、他のみんなも出入り口に向かった。
夏奏
「……あっ」
陸斗
「あ、森先生」
廊下に出たとたん、森先生と鉢合わせになった。
夏奏
「二人には迷惑かけちゃったわねぇ、ごめんなさい」
陸斗
「いえ、気にしないでください」
章介
「当然のことをしたまでです」
陸斗
「でもまさか先生だとは思いませんでした」
夏奏
「あはははは、よく言われるんだけどね、先生らしくないって」
陸斗
「い、いえ、そういう意味で言ったわけでは」
夏奏
章介
「それだけ若く見えると言うことですよ」
夏奏
「わあ、褒めてくれるんだ、ありがとう」
「いえいえ、真実を口にするのも紳士の義務ですから」
夏奏
「ほええ……大変ねぇ、そんな義務があるなんて」
……本気で言ってるんだろうか？
そうだとしたらこの先生、かなり天然が入ってる感じ。
「それじゃ、今度は入学式でね」
「あ、はい。おつかれ様でした」
「再会、楽しみにしております」
夏奏
「わたしも楽しみよ。じゃあね、ばいばーい」
かわいく手を振る先生。
遠ざかりながら、俺たちも手を振り返した。
「いやー、陸斗たちが生徒と間違った気持ち、ちょっとわかったわ」
陸斗
陸斗
「むしろ茂森さんの方が、大人びてるように見えるよ」
奉莉
「あ、はい……思います……」
真央
「んー……別段大人ぶってるつもりはないんだが……」
「茂森さんって、何か武道をやってるんだよね？」
真央
「やっぱり。武道の修行を積んでるから落ち着きが違うんだよ」
章介
「なるほど……ちなみに茂森さんはどんな武道をやっているんだ？」
真央
「剣術だ」
「剣術……ったら、こう竹とかをすぱっと切るやつ？」
真央
「それは<rばっとうじゅつ>抜刀術</r>とか<rしとうじゅつ>試刀術</r>などと呼ばれているものだ」
真央
「居合や試刀も修練してはいるが、自分がやっているものはあくまでも剣術だ」
陸斗
「その違いがよくわからないけど……」
真央
「流派ごとにいろんな解釈があるので一概には言えないが……剣術は、互いに構えた状態から相手を討つための技や型を修練する」
真央
「いっぽう居合は座った状態から抜刀し、相手を切って納刀するという一連の動きを型として学ぶものだ」
奉莉
「なんとなくイメージできたようなできないような……」
「そうだな……今度道場まで見学しに来るといい。実際見てみれば違いがわかるだろう」
奉莉
「わー、ぜひ見たいわ」
「俺も見てみたい」
章介
「しかし、剣術ということは武士道だな！　わが紳士道と相通ずるものがある」
奉莉
「相通ずる……？」
茂森さんと横山くんを交互に見る奉莉。
そしてひと言――
奉莉
「ないわー」
章介
「なんだと？」
「確かに共通点は見いだせないかも……」
章介
「外見ではなく、内面で判断してもらいたい！」
「内面……？」
茂森さんと横山くんを交互に見る奉莉。
再びひと言――
奉莉
「さらにないわー」
章介
「なんだと？」
陸斗
「あははは」
真央
「ははっ」
「くすっ……」
俺が笑うと、他のみんなもつられるように笑い出した。
なんだか、みんなといるのが楽しい。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
