………………
奉莉
「ふー……いなせに帰ってきたー……」
陸斗
「さすがにちょっと疲れたね」
奉莉
「でも、結構楽しかったわ」
陸斗
「拝田さんや茂森さんと再会できたのは嬉しかった」
奉莉
「そうね……あ」
陸斗
「ん？　どうしたの？」
奉莉
「あの子は？」
陸斗
「あの子って？」
奉莉
「だから、陸斗が合格発表のときに一目惚れした娘」
陸斗
「あっ！？」
探すのすっかり忘れてたっ！！
いろいろドタバタしてたから……
奉莉
「いたの？　いなかったの？」
陸斗
「いや、いたのかいないのかすら……」
奉莉
「つまり、探してもいないんだ」
陸斗
「だって……いろいろあったから……」
奉莉
「じゃあ、楽しみは入学式まで持ち越しね」
陸斗
「…………」
正直言って、がっかりだ。
でも、過ぎたことは仕方がない。
奉莉の言うとおり、入学式での再会を信じよう。
奉莉
「なんだか、楽しみの多い入学式になってきたわね」
陸斗
「そう？」
奉莉
「そうよ。まずは今の話でしょ？」
陸斗
「うん」
奉莉
「それに、歩夢くんにも会えるわけでしょ？」
陸斗
「うん」
奉莉
「さらに、今日知り合ったみんなと同じクラスになれたかどうか、わかるわけじゃない」
陸斗
「うん」
奉莉
「ああもう、ワクワクが止まらないわ！」
「うん」
奉莉
「というわけで次の縁日、一緒に行くわよ」
陸斗
奉莉
「待ち合わせ場所は、いつものところでいいわね」
陸斗
「ちょ、ちょっと、急に話を変えないでよ」
「ん？　じゃあ、もうちょっとゆっくり変えればいい？」
陸斗
「いや、もういいけど……」
「だったら、縁日に行くのは決まりってことでいいのね？」
「ええと、次は２８日か……特に用事はないから付き合うよ」
「やったね！　さすがはわが盟友」
というところで、別れ道となる交差点の前に着いた。
奉莉
「じゃ、次は縁日でね」
陸斗
奉莉
「ばいばーいっ！！」
