……
……
……
風呂から上がって着替えた後、リビングに顔を出す。
陸斗
「お風呂空きましたー」
良子
「じゃあ、次は歩夢が入っちゃいなさい」
歩夢
「うん、わかったよお母さん」
ちょうど茶碗洗いが終わった歩夢くんは、手を拭ってからリビングを出ていった。
入れ替わるようにキッチンへ向かい、俺は冷蔵庫からスポーツドリンクを取り出した。
陸斗
「んっ……んっ……んっ……ふぅ」
スポーツドリンクを飲みながら、片付いたキッチンに視線がいく。
なんだか、なし崩し的に歩夢くんがすべての家事をやっている。
作るのが歩夢くんなら、後片付けは俺がやるべきじゃないのかな？
近いうちにちゃんと話し合った方が……
直真
「おい、陸斗」
陸斗
「ん？　なに」
直真
「悪いが冷蔵庫からビールを取ってくれないか？」
陸斗
「ビール？　何本？」
直真
「１本でいい。というか、たぶん１本しかない」
陸斗
「わかった」
ビールを冷蔵庫から出して、まだ晩酌中の父さんと良子さんがいる食卓へ持っていった。
良子
「ありがと、陸斗くん」
陸斗
「いえ……」
良子
「……ん？　どうかしたかな？」
陸斗
「結構、お酒飲まれるんでしたら、常備しておいた方がいいですか？」
良子
「ううん、私はいつも飲むわけじゃないから大丈夫」
直真
「良子は俺と同じで、毎日晩酌する習慣はない。今日みたいな特別なことがあるときとか……」
良子
「何か面白くないことがあったときも……」
陸斗
「やけ酒ですか？」
良子
「うふふ、そんな感じよ」
陸斗
「じゃあ、お酒は必要なときに買うってことで」
良子
「ええ、そんなに気を遣わないでね、陸斗くん」
そこで話は終わり、父さんたちは晩酌に戻る。
俺も、髪を乾かしに部屋へ戻るとするか。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
