……
……
……
歩夢
「……くん……て……さい」
陸斗
「ん……」
歩夢
「……とくん……てください」
陸斗
「んっ……んん？」
歩夢
「陸斗くん、起きてください！」
陸斗
「っ！？」
歩夢
「……目、覚めました？」
陸斗
「うー……」
歩夢
「もう、朝ですよ」
陸斗
「あぁ……そう、なんだ……」
ええと……どうして……ああ、そっか……
昨日から、歩夢くんたちが、ウチに……
陸斗
「ふううううううう……」
やっと意識がはっきりしてきたかも。
歩夢
「陸斗くん、朝は苦手なんですか？」
陸斗
「得意じゃないことだけは、確かだよ……」
歩夢
「でも、これまではきちんと起きて、朝ご飯を作ってたんですよね？」
陸斗
「まあ……一応は……」
たまに寝坊して、朝ご飯抜きになることはあったけど……
歩夢
「とりあえず、朝ご飯できてますから、起きてください」
陸斗
「わかったよ」
布団から抜け出てゆっくり立ち上がる。
そして、ぐっと伸びをした。
歩夢
「っ！？」
陸斗
「んん――――っと！」
歩夢
「…………」
陸斗
「ふう……んっ？」
歩夢
「ぇ……と……」
陸斗
「どしたの？　顔、赤いよ？」
歩夢
陸斗
「いや、でも赤いし……」
歩夢
「え、ええと、あ、朝ご飯、できてますからっ！」
「あ、うん……」
歩夢
「そ、それじゃ、着替えたらリビングに来てください……」
「…………」
……いったい、なんだったんだろう？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
