奉莉
「ん……夜風が気持ちいい……」
奉莉
（今日は最高に楽しい一日だったな……）
奉莉
（なんていっても、クラス分け……ホントに出来すぎ）
奉莉
（入学準備説明会で仲良くなった拝田さんに横山くん）
奉莉
（茂森さんは残念だったけど、代わりに一緒のクラスになったのは、陸斗の弟『歩夢くん』）
奉莉
「……なーんて、ホントは妹だけど」
奉莉
（最初聞いたときはちょっと信じられなかったけど、陸斗はホントに弟だって信じてるみたい）
奉莉
（でも、どうやって信じ込ませたんだろ？　そんなに歩夢の変装が完璧なのかな……？）
奉莉
「…………」
奉莉
（……いやあ、無理でしょ。あんなにかわいいのに）
奉莉
（たぶん、おじさんたちの説明を疑うことなく信じちゃったんだろうな……陸斗はホントに素直なやつだから……）
奉莉
「ま、そこが陸斗のいいところなんだけどね……」
奉莉
（でも、陸斗と歩夢が相部屋で生活なんて……大丈夫かな……？）
奉莉
（……って、あたしはなんの心配してるんだろ？）
奉莉
「…………」
奉莉
（だいたい、陸斗は歩夢が女の子だって知っててもおかしな真似はしない）
奉莉
（あたしの知ってる、陸斗なら……）
奉莉
（あたしの盟友、陸斗なら……）
奉莉
「……と、そうそう」
奉莉
（陸斗も、同じクラスになったんだよね……）
奉莉
（なんだか、当たり前すぎて忘れてた）
奉莉
（中学３年間ずっと一緒のクラスだった陸斗が、今更別々のクラスになるわけがない）
奉莉
（だけど……だけどさ……）
奉莉
「……よかった」
奉莉
（ホントに……よかった……）
指定されたラベルは見つかりませんでした。
