………………
夏奏
「それではひととおり自己紹介も終わったので、続いてはクラス委員長を選出したいと思いまーす」
夏奏
「でーはー……やりたい人ーっ！？」
クラス全員
「…………」
夏奏
「いないですかー？　クラス委員長ですよー？　今なら手を上げるだけでクラスのボスになれますよー？」
クラス全員
「…………」
誰も反応しない中、ちらっと奉莉へ視線を向けてみた。
すると……
奉莉
「…………」
奉莉は小さくナイナイと手を振った。
うーん、やっぱりやりたがらないか。
奉莉はクラスを引っ張っていくタイプだけど、表だっての役職には就きたがらないんだよなぁ……
陰の実力者ポジションが好きだからとか言って。
でも、この調子だとたぶん立候補者はでないんじゃないかな？
クラスを仕切って『桜花祭』をこなさなくてはならないから、プレッシャーを感じるポジションだし……
夏奏
「うーん、立候補者はなし……となると、次は推薦なんですが、お互いまだよく知らないのに推薦もなにもないわよねー」
夏奏
「と、いうわけで、先生が指名するという形になりますが大丈夫ですかー？」
クラス全員
「…………」
反対という声はあがらない。
というか、代案を持ち合わせてる人なんかいないだろう。
夏奏
「では、僭越ながら１年８組担任、森夏奏がクラス委員長を指名させていただきます！」
そう言って、先生がびしっと指差したのは――
希実花
「ひっ！？」
夏奏
「拝田さん、お願いします」
希実花
「わ、私……ですか？」
夏奏
「はい、拝田さんです。新入生代表を務めたあなたが適任じゃないかなぁーって」
希実花
「で、でも……」
うーん、あの宣誓を見る限り、あまり適任とは思えないけど……
夏奏
「じゃあ、拝田さん、前まで出てきてくれますか？」
ホントに無理だったら断る場面。
でも拝田さんは……
希実花
「え、あ……は、はい……」
先生の言葉に<rあらが>抗</r>うことなく、席から立ち上がった。
つまり、拝田さん的にはできると判断したわけか……
ならいいんだけど……
夏奏
「はい、それでは１年８組のクラス委員長は拝田希実花さんに決まりました！　みなさん拍手ぅーっ！」
希実花
「…………」
「っ！？」
先生の隣で俺の顔を見た拝田さん。
今にも泣き出しそうな顔……
夏奏
すぐさま副委員長に立候補する
奉莉の様子を確認する
【選択肢】立候補する？しない？
気づくと、俺は先生に向かって手をあげていた。
反射的に、奉莉の顔を見た。
奉莉もこっちを見ていて、目が合った瞬間頷いた。
陸斗
俺は視線を前に戻し、先生に向かって手をあげた。
希実花
「……っ！？」
夏奏
「そうよねぇ、三谷くんもそう思う……えっ？」
「あの、先生？」
夏奏
夏奏
「じゃあ、三谷くんも前に出てきてもらおうかなー？」
陸斗
夏奏
「それでは、副委員長は三谷くんにお願いします。はい、拍手ぅーっ！！」
希実花
陸斗
「……一緒に頑張ろう」
きゅっと唇を結ぶと、拝田さんは小さく頷いた。
夏奏
「これで正副委員長が揃いました。普通の学校ならこれで終わりなんですが、朝岡学園は違うんですよー」
夏奏
「これから『桜花祭』を皮切りに、たーくさんの学校行事があります。その行事を進めていくのに正副委員長だけではちょっと大変です」
「なので、朝岡学園には二人を補佐する『イベント実行委員』という役職があります」
夏奏
「ただ、イベント実行委員は放課後のお仕事がたくさんあるので、一生懸命部活動をしたい人はちょっと両立は難しいかもしれません」
夏奏
「もちろん、定員４人ぜーんぶ立候補で埋まるんであれば、そんな心配はしなくてもいいんですけどねー」
夏奏
「というわけで、イベント実行委員に立候補する人ーっ！」
奉莉
「はーい、やりまーす」
間髪入れずに奉莉が手をあげた。
俺が副委員長になったところを見て、きっとやってくれるとは思っていたけど……本当にありがたい。
奉莉がいるといないとでは委員の実行力に雲泥の差が出る。
夏奏
奉莉
「はい」
夏奏
歩夢
「あ、あの、わたしも立候補しますっ！」
今度は歩夢が手をあげた。
そしてもう一人――
章介
「そうなるとやはり俺がラストワンピースになるわけだな」
いつの間にか自己紹介のダメージから回復した横山くんが手をあげた。
でも、ラストワンピースじゃないと思う……
夏奏
「三谷歩夢さんと横山章介くん……これで三人。あと一人立候補すれば定員いっぱいになりますよー」
夏奏
しかし……
クラス全員
「…………」
あと一人でいいんだけど……
夏奏
「うーん……」
立候補ラッシュが終わり、困ったように首をひねる森先生。
でも、たぶんここから新たな立候補者は出てこないような気がする。
…………
陸斗
「そろそろ、推薦とかも考えた方がいいんじゃないんですか？」
夏奏
「そうねー……でも、誰か適任者、いるかしらー？」
陸斗
希実花
「わ、私ですかっ？」
陸斗
そうだった。
拝田さんが<rちゅうちょ>躊躇</r>なく誰かを指名したり推薦できるような人だったら、俺はここに立っていない。
陸斗
「ごめん、思いつかないなら無理に考えなくても」
希実花
「ご、ごめんなさい……」
陸斗
「じゃあ、どうしようかな……」
クラスを見回してみる。
あ、一人だけ可能性がありそうな人がいた。
陸斗
佐藤
「お、俺っ？」
陸斗
佐藤
「ごめん。やりたいのはやまやまなんだけど、もうクラブ入ること決めちゃってるから……」
陸斗
「そっか、部活動があるんじゃ仕方がないか……」
スタートに戻るというか、手詰まりになった。
後は無差別に聞いていくくらいしか……
男子C
「はい」
夏奏
「あ、もしかして立候補？」
男子C
夏奏
「もちろんいいわよー。誰を推薦してくれるのかなー？」
男子C
夏奏
「茂森くんって……今日休んでる……？」
男子C
「はい、そうです」
夏奏
「うーん……みんなはどう思う？」
陸斗
「欠席裁判みたいなやり方は好きじゃないです」
夏奏
「そうねぇ……でも、他に何かいい案はあるかしら？」
陸斗
正直、いい案は思い浮かばない。
さっき考えた無差別に聞いていくやり方は、はっきり言っていい案じゃない。
夏奏
陸斗
「それで断られたらどうするんですか？」
夏奏
「そのときはもう１度委員を選び直しましょーよ」
陸斗
「堂々巡りになりそうな気もしますけど……」
夏奏
「選び直すにしても今日よりはみんなお互いのことわかってるだろうから、少しは可能性があがるんじゃないのかなぁ？」
確かに先生のいうことは一理ある。
問題を先延ばしにするだけのような気もするけど、今は他にいい案がないわけで……
陸斗
希実花
「えっ？　あ、はい……だ、大丈夫です……」
夏奏
陸斗
「はい」
夏奏
「それでは、仮ということですが、最後のイベント実行委員は茂森まさひろくんに決定です」
陸斗
「…………」
一応決まってしまったけど、やっぱりどこか納得いかない。
もちろん、納得いく方法がないのもわかってるけど……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
