……
……
……
入学式がはじまった。
粛々と式は進み、今はＰＴＡ会長が祝辞を述べている。
ＰＴＡ会長
「本校に入学されました新入生のみなさん、ご入学おめでとうございます」
ＰＴＡ会長
「本日は、新入生のみなさんを祝福するように本校の木々も芽を吹き始め、学園生活のスタートにふさわしい日となりました」
学校行事の多い学校だけど、入学式は特別派手な感じはしない。
ごく一般的な入学式といった感じだ。
朝岡学園だからといって、普通の行事は普通に進めるんだろう。
ただ、正直言うと、堅苦しい挨拶の連続で……つまらない。
もちろん、入学式という厳粛な場だから、緊張感は保っているので眠くはならないけど……
陸斗
「…………」
つまらないものはつまらない。
ちらっと、奉莉を見てみる。
奉莉
「…………」
ほら、眠そうな顔してる。
他のみんなだって……
章介
「…………」
歩夢
「…………」
希実花
「…………」
……あれ？
拝田さんだけは違うな……
すごく、気が張ってるというか……いや、緊張してる？
そういえば、受付で再会したときから何か様子がおかしかった。
入学式の前に待機してたときも、先生と何か話してたみたいだし……
希実花
「…………」
……よくわからないけど、大丈夫かな？
具合が悪いんだったら、無理しない方が……
アナウンス
「在校生代表、歓迎の挨拶」
来賓の挨拶がひととおり終わり、在校生代表がマイクスタンドの前に立つ。
在校生代表
「在校生を代表いたしまして、一言挨拶させていただきます」
在校生代表
「新入生のみなさん、ご入学おめでとうございます」
たぶん生徒会長だと思われる在校生代表の人が、堂々と挨拶文を読み上げている。
やっぱり３年生ともなると、だいぶ大人っぽい雰囲気だ。
まあ、代表やるくらいの人だからそう見えるのかもしれないけど……
在校生代表
「みなさんがこの学園を卒業していくとき、充実した３年間を送ることができたと言えることを願い、お祝いの言葉に代えさせていただきます」
在校生代表
「ご入学、本当におめでとうございました」
挨拶をし終えて、在校生代表は満足そうに戻っていった。
次は自分たち新入生代表の挨拶だ。
いったい、どんな人が……
アナウンス
「新入生代表、宣誓」
「…………」
陸斗
「……えっ？」
拝田さんが立ち上がった？
陸斗
「…………」
激しく驚いていると、拝田さんはぎこちない動作で前へ出ていく。
「あ、暖かい春の日差しに包まれたこの良き日に、わ、私たち新入生は、朝岡学園の生徒の仲間入りを、させていただくことになりました」
希実花
朝から様子がおかしかったのは、この大役のせいだろう。
と思ったのもつかの間――
「朝岡学園で過ごす３年間の日々の中で、が、学業はもちろんのこと、数多くの学校行事を経験して、し、しん……しん……」
激しくドモったあげくに言葉が途切れてしまった。
は、拝田さんっ、頑張れっ！！
希実花
「え、ええと……し、し、し、し、心身共に……おおおおきく、せ、成長していきたいくおおおおもいます……」
一回深呼吸でもして、落ち着きを取り戻した方が……
希実花
希実花
「…………」
あああ……とうとう無言状態に……
なんとか助けてあげたくなった
どうしようもなくかわいそうになった
【選択肢】そんな拝田さんの姿を見て……
でも、ここからじゃできることなんか……
いや……ダメ元で……
一度だけ大きく手を振ってみた。
希実花
「っ！？」
気づいた？
……か、どうかはよくわからない。
どうしようもなくかわいそうになった。
でも、俺にはどうすることもできない。
見守るしかない。
希実花
「……き、きっと、乗り越えることが、で、で、できると信じています」
陸斗
「っ！？」
よくわからないけど、再起動がかかった？
文脈からすると後は一文か二文っ！
なんとか最後まで乗り切ってほしいっ！
希実花
「こ、これからの、３年間……み、皆様には、多くの助けを、か、借りることになりますが……」
希実花
言い終わった後、拝田さんはギギギと音がしそうな感じで頭をさげた。
陸斗
「…………」
なんか、一気に脱力感が……
でも、どうにか大事故にならずに済んでよかった。
無事とは言えないけど……
それにしても、どうして拝田さんを代表に選んだんだろう？
たぶん、入試で一番成績がよかったからなんだろうけど……もう少し向き不向きを見たっていいのに……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
