……
……
……
奉莉
「おはよーっ！」
陸斗
「おはよう」
歩夢
「おはよう、奉莉ちゃん」
学校がはじまって３日目の朝、いつもの場所で奉莉と落ち合った。
そして、３人駅に向かって歩き出す。
奉莉
「いやぁ、昨日は楽しかったねー」
歩夢
「楽しくて、嬉しかった」
陸斗
「嬉しかった？」
歩夢
「うん、お父さんのケーキをみんなに褒めてもらえて」
陸斗
「あー、大絶賛だったね」
奉莉
「夏奏ちゃん、あれ、本気で通うつもりよ」
歩夢
「お得意様が一人増えてお父さんも喜ぶね」
奉莉
「でも、もしかしたら夏奏ちゃんの狙いは別のところにあるかもよ？」
陸斗
「それって、夏奏ちゃんが父さんを……とか？」
奉莉
「ありえない話じゃないでしょ？」
歩夢
「んー……万が一そうだとしても、心配いらないかなぁ」
陸斗
「うん、いらない」
奉莉
「ん？　二人ともずいぶん余裕じゃない」
陸斗
「だって、なぁ……」
歩夢
「だって、ねぇ……」
歩夢と顔を合わせて苦笑する。
あのイチャラブカップルがそういう隙を作るとはとても思えない。
奉莉
「なによ、二人だけがわかるようなアイコンタクトして」
陸斗
「いや、別に奉莉を……っとぉ？」
どすんっ
歩夢
「あっ？　大丈夫っ？」
歩夢が心配した相手は俺じゃなくて――
男の子
「…………」
俺にぶつかってきた男の子。
痛いというよりは、ぶつかったことに驚いて目をパチパチさせている。
歩夢
男の子
「…………」
陸斗
「ごめんね、ぶつかって痛かったよね？」
「ぅ……ぅぅ……」
歩夢
「ええーと、そうだ、痛いの痛いのー、飛んでけーっ！」
男の子
「ぅ……」
歩夢
陸斗
男の子
歩夢
「……大丈夫？　痛いの飛んでった？」
男の子
「……うん」
歩夢
陸斗
「ガマンできてえらいぞーっ！」
「ああー、すみません、すみませんっ！」
男の子のお母さんっぽい人が、あわててこちらに駆け寄ってきた。
それを見て、男の子も駆け寄っていく。
お母さん
「もう、一人で勝手にいっちゃダメって言ったじゃないっ」
男の子
お母さん
「そうなんだぁ……あ、ホントにごめんなさいね、この子、何か悪さしませんでした？」
お母さん
「そうですか……もう、全然いうこときかなくて……」
陸斗
「あははは……まあ、そういうもんですよね」
お母さん
男の子
「おにいちゃんおねえちゃんばいばーい」
歩夢
「ばいばい」
男の子とお母さんにバイバイして、一歩離れたところにいる奉莉のそばへいく。
陸斗
「おまたせ」
歩夢
「ごめんね奉莉ちゃん、待たせちゃって」
奉莉
「んー……じゃ、行こう」
若干醒めた感じの奉莉が歩き出す。
そういう態度になってしまった理由はわかってる。
「でも、かわいい子だったねぇ」
陸斗
「目がくりっとしてて愛嬌があったよ」
「そうそう、３歳くらいの子ってホントにかわいい。奉莉ちゃんもそう思うよね？」
奉莉
「あたし？　あたしはあんまり……」
歩夢
「えっ？　そうなの？」
奉莉
「…………」
陸斗
「あー……奉莉は子供嫌いなんだ」
歩夢
「子供嫌い……？　奉莉ちゃんが？」
「おかしい？」
歩夢
「だって、すごくやさしくて面倒見のいい人なのに……子供が嫌いなんて……」
「歩夢はあたしのこと買いかぶりすぎだよ」
歩夢
「でも……」
陸斗
「まあ、誰にでも得意不得意はあるからね……」
と、言いつつも、実は俺も歩夢と同じ事を思ってる。
奉莉がどうして子供嫌いなのか、その理由がよくわからない。
しかも、子供嫌いを主張しはじめたのは、去年くらいからだったから……余計に違和感が……
奉莉
「まあいいじゃない。一見完璧な奈々瀬奉莉ちゃんにも弱点があるってことで」
冗談めかしにそう言って、奉莉は少し歩くスピードをあげた。
