……
……
……
良子
「んーっ、おいしいーっ！」
歩夢がつくった晩ご飯をおいしそうに食べる良子さん。
でも、今日はその隣に父さんはいない。
父さんは、明日出す新作の仕込みに時間がかかり、まだ店で仕事をしている。
陸斗
「いやぁ、今日はホントにびっくりすることがありました」
良子
「びっくり……？」
陸斗
「はい、歩夢の偽物の胸です」
良子
「偽物の胸……？」
歩夢
「お、お母さん、女装するときの変装アイテムで……」
良子
「……あ、ああ……そういうことね」
陸斗
「……そういうこと？」
良子
「ううん、なんでもないわ。ごめんね、歩夢の胸の話よね？」
陸斗
「あ、はい。あれ、すごい技術ですね」
良子
「そうでしょ？　まるで本物みたいだったでしょ？」
陸斗
「はい……といっても、本物の感触はよく知らないのでなんとも言えないんですけど……」
良子
「じゃあ、私の触ってみる？」
歩夢
「お、お母さんっ！！」
良子
「冗談に決まってるでしょ」
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
良子
「うふふ、ごめんね、また話の腰折っちゃった」
陸斗
「いえ、もうなんだかどうでもよくなってきました」
良子
「ダメよ、はじめたなら最後まで話し続けないと」
陸斗
「はあ……」
なるほど良子さんのモットーはそこにあるわけかぁ……
だから、ときどきあんな長編の話を最後までしようとするんだろう。
まあ、それについて今は全然関係ないけど……
良子
「で、歩夢の本物みたいな胸がどうかしたの？」
陸斗
「いえ、そんなたいした話じゃないんですけど……大きいのを作るのはやっぱり難しいんですか？」
良子
陸斗
「歩夢の胸、結構小粒ですよね？」
良子
「あ、んー……」
「…………」
陸斗
「デリケートな素材だから大きくすると壊れやすいって話を歩夢に聞かされて……」
良子
歩夢
「ぅ……」
良子
陸斗
良子
「リアルな素材は高いのよ」
陸斗
「なるほど。だとすれば、大きい胸をつくるほど高くなるわけですね？」
良子
陸斗
「納得しました、ありがとうございます」
「はい、楽しみにしてます」
良子
「……だって、歩夢」
なんか、歩夢がすごく恨めしそうな顔でこっちを見たんだけど……なんで？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
