……
……
……
奉莉
「陸斗ぉーっ！　お昼よっ！！」
午前最後の授業が終わったとたん、奉莉が俺の前まで飛んできた。
陸斗
「いや、そんなに激しく主張しなくてもわかるよ」
奉莉
「さあー、行くわよっ！　あこがれの朝岡テラスへっ！」
陸斗
「ちょ、ちょっと待って」
俺を引っ張ろうとする奉莉をとめて……
陸斗
「拝田さんも一緒に行かない？」
隣の席の拝田さんを誘ってみる。
希実花
「えっ？　いいんですか？」
陸斗
「うん、行こうよ」
奉莉
「そうそう、一緒に行こーよっ！　人数は多い方が楽しいわ」
希実花
「……わかりました、私なんかでよければご一緒させてください」
奉莉
「んー……その『私なんか』って言い方、やめようよ」
希実花
「えっ？　あ……」
奉莉
「誘ったこっちが悲しくなっちゃうわ」
希実花
「は、はい……すみません……」
陸斗
「で、謝るところでもないと思うんだ」
希実花
「はい……す……わ、わかりました」
奉莉
「そうそう」
と、そこで歩夢もそばにやってきた。
歩夢
「あの、テラスに行くんですか？」
奉莉
「そうよ。もちろん歩夢も行くよね？」
歩夢
「でもわたし、お弁当なんだけど……テラスで食べて大丈夫なのかな？」
希実花
「え、ええと、持ち込みは、問題ないはずです」
奉莉
「そうなんだ？」
希実花
「はい、学園生活のしおりに書いてありました」
奉莉
「はー……よく読んでるわね」
陸斗
「じゃあ、歩夢も一緒に行くってことで、あとは……」
章介
陸斗
「だから、ラストじゃないってば」
章介
「なんだと？」
陸斗
「……あれ？　茂森さんは？」
奉莉
「どこに行っちゃったんだろ？」
章介
「探して空振りだったらランチ食べる時間がなくなっちゃうから、行く途中に会えたら誘うくらいでいいんじゃない？」
「今日しか一緒に食べられないわけじゃないし」
「また明日ちゃんと誘えばいいんじゃないかな？」
奉莉
「じゃ、テラスに行こ――っ！！」
陸斗･章介
「お――っ！」
「お――っ！」
希実花
希実花
「えっ？」
奉莉
「は、は、は、はい……すみません、すみません……」
奉莉
「さっきも思ったけどぺこぺこ何度も謝ると、一度の謝罪の価値が落ちるわよ」
「す、すみません……あっ！？」
奉莉
「はいっ、が、頑張りますっ！」
奉莉
「じゃ、あらためて……テラスに行くぞ――っ！！」
みんな
「お――っ！」
「うんうん。それじゃホントに行きましょっ！」
………………
階段を登り切り、屋上への扉を開けると――
陸斗
「入学準備説明会のときに見たけど……やっぱりすごく綺麗な景色だな……」
章介
「しかし……ずいぶん人がいるな」
希実花
「このテラス、４月いっぱいは１年生専用だったと思いますけど……」
奉莉
「そうねぇ、たぶんここにいるみんな、１年生よ」
陸斗
「１年生だけでこの賑わいか……」
「ホントに大人気なんですねぇ……」
章介
「全学年に開放される５月以降は、よっぽど早くこないと席がとれないかもな……」
「だとすれば、『桜花祭』は絶対勝たないとね」
陸斗
「副賞の『ブリッジビューラウンジ』の半年間占有権にランチ無料か……」
奉莉
「『ブリッジビューラウンジ』を占有して使えるようになれば、半年間はあわてて席をとりにいく必要もなくなるわ」
歩夢
「みんなで頑張って、『桜花祭』で勝ちたいですね」
章介
「しかし、まずはランチをとりたいとは思わないか？」
奉莉
「めずらしくうまいこと言うじゃない」
「じゃあ、学食組は買いに行こうか」
奉莉
「そうね」
「あっ、おにいちゃんっ！」
陸斗
「なに？」
歩夢
「ええと……おにいちゃんの分も、お弁当作ってきたんだけど……」
陸斗
「えっ？　俺の分も？」
歩夢
「ひとつもふたつも手間は一緒なので……」
陸斗
「そっか、確かにそうかも」
「それで……どうする？」
陸斗
「どうって、もちろん食べるよ。ありがとう歩夢」
「じゃあ……はい、おにいちゃん」
にっこり目を細めて、弁当箱をこちらに差し出す歩夢。
そんな歩夢を見て……
すごく嬉しくなった
少し残念に思った
【選択肢】弁当箱をこちらに差し出す歩夢を見て……
すごく嬉しくなった。
男とか女とか、関係ない。
歩夢の好意が、純粋に嬉しかった。
………………
少し残念に思った。
未練たらしいけど、そう思ってしまう。
奉莉
「そしたら、あたしたちは買いにいくから、陸斗たちは席取っといてくれない？」
「了解」
奉莉
「じゃあよろしくね」
小さく手を振って、奉莉は横山くんと拝田さんを引き連れて学食の食券売り場へ向かった。
陸斗
「ええと、みんなが座れる席ね……」
歩夢
「あそこはどうかな？」
陸斗
「ん？　ああ、いいかも。眺めも良さそうだし」
歩夢
そう言って、歩夢が駆けだした瞬間――
歩夢
「ひゃっ！？」
「歩夢っ！！」
歩夢
「あうっ！」
つまずいてバランスを崩した。
あわてて手を出し歩夢を抱える。
陸斗
「ふう……危なかった」
歩夢
「ご、ごめんなさい、おにいちゃん」
陸斗
「いや、転ばなくてよかった……ん？」
で、その手の位置は……歩夢の胸……
歩夢
「きゃっ！？」
「ご、ごめんっ！」
とっさに謝って歩夢の胸から手を離した。
でも……あれ……？
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
今のは謝るべきことなんだろうか？
というか、そもそもあの柔らかい感触はなんなんだ？
歩夢
「え、ええと……席を取らないと……」
「あ、そうだった」
やるべきことを思い出し、例の空席に向かう。
だけど、ホントに歩夢の胸は……いったい……？
首尾良く席を押さえることができて、学食組も合流した。
というわけで……
みんな
「いっただっきまーすっ！」
あこがれのテラスで、はじめてのランチ。
俺が食べるのは、歩夢が作ってくれたお弁当……
陸斗
「では……」
きゅっと結んであるランチョンマットをほどいて、弁当箱のふたを開ける。
陸斗
「んー……すごくおいしそう」
「どれどれ……？　おっ、結構豪華かも」
歩夢
「そんなことないですよ。普通の材料しか使ってないですし……」
だけど、冷凍食品っぽいおかずはひとつも見当たらない。
それだけでも、普通以上の弁当のような気がする。
陸斗
「それじゃ……まずは……」
弁当の定番中の定番、卵焼きを……
陸斗
「んっ……うんっ、おいしいっ！」
歩夢
「ホント？　おにいちゃん」
陸斗
「うん」
「よかった……」
嬉しそうにそう言って、歩夢も自分のお弁当をひと口つまむ。
でも、こうして見るとホントに女の子だよな……
奉莉
「さて、それじゃあたしも……」
陸斗
「奉莉のはなに定食なの？」
奉莉
「あたしのはＣランチ、３５０円」
陸斗
「それで３５０円か……ファミレスとかだったら倍近くするんじゃない？」
奉莉
「利益分がまるまる乗っかってないからね。商売するんならこの値段じゃ無理よ」
歩夢
希実花
「私は日替わりです」
陸斗
希実花
「３８０円でした」
歩夢
「やっぱり安いね。それにとってもおいしそう……」
奉莉
「この景観にこのメニュー……みんなこぞってテラスにくるわけだわ」
陸斗
「これはますます『桜花祭』を獲りたくなるね」
奉莉
「獲るわよ、絶対！」
歩夢
章介
「で、盛り上がってるところ悪いんだが……」
陸斗
章介
「なぜ俺の食事には誰も触れないんだ？」
奉莉
「そりゃあ……みんなやさしいからでしょ？」
章介
「やさしい……？」
奉莉
「だって、このテラスで学食のランチじゃなくてわざわざそれを食べる理由、ひとつしかないじゃない」
章介
「まさか、俺が貧乏だと思っているのか？」
全員
章介
「なぜそんな憐れみの目を……違うぞ、俺は金がなくて仕方がなくこれを食っているわけじゃない！」
陸斗
章介
「好きだからだっ！」
全員
「…………」
章介
「俺には大好きなこれを食す義務がある！」
奉莉
「……で、『桜花祭』なんだけどさ」
章介
「スルーかよっ！？」
陸斗
歩夢
「そうだよね、誰かに迷惑かけてるわけじゃないし」
希実花
「私も、問題ないと思います」
奉莉
「そういうことなら、特別に許しといてあげるか」
章介
「そうか、すまないなみんな……って、何かおかしくないか？」
奉莉
「おかしくないって……あー、朝岡のランチはおいしいなぁー」
「なぜだ、なぜこうなる……」
横山くんはしきりに首をひねりながら、それを猛烈な勢いで食べはじめた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
