………………
奉莉
「おっはよ――っ！」
歩夢
「おはよーっ！」
陸斗
「おはよう」
教室に入って朝の挨拶を投げかける。
男子A
「おはよう」
女子A
「おはよー」
数人のクラスメイトから挨拶が返ってきた。
まだ知り合って間もない状態なのに、挨拶を返してくれる人がいるのは嬉しい。
そして自席へ近づくと――
希実花
「お、おはようございます……」
先に来ていた拝田さんがペコリと頭を下げた。
奉莉
「おっはよー」
歩夢
「拝田さんおはよ」
陸斗
「おはよう拝田さん。今日の新江戸線ひどくなかった？」
希実花
「はい……大変でした……」
奉莉
「ホントもう死ぬかと思ったわよ……ねぇ？」
歩夢
「うん……ああいうのが頻繁にあるんだったら、ちょっと困っちゃうかも……」
困り顔の歩夢を見て思い出す。
陸斗
「…………」
あの胸の感触は、いったいなんだったんだろう……？
決して大きくはなかったけど気のせいではすまない量はあったはず……
歩夢の体格から考えると、男だったら絶対そんなものは……
章介
「Ｙｏｕ　ａｌｒｉｇｈｔ！　みんなおはよう」
振り返ると横山くんが紳士（？）っぽいポーズを取っていた。
奉莉
「おはよー」
歩夢
「おはよう、横山くん」
希実花
「おはようございます」
陸斗
「おはよう」
章介
「ん？　みんな少し疲れた顔をしているな」
陸斗
「新江戸線が遅れてて、すごい混みようだったんだ」
章介
「なるほど、満員電車にヒットポイントを削られたというわけか」
奉莉
「あんたはずいぶんさわやかな顔をしてるわね」
章介
歩夢
「２５分は近いですねー」
奉莉
「昨日の帰りみたいに朝もぐるっと回って登校すればいいじゃない」
「いくらレディの頼みでも、それは無理な相談だ。紳士の朝は優雅にいかないとな」
奉莉
「優雅とはほど遠い顔してよく言うわ」
陸斗
「まあまあ、同じ委員になったんだから仲良くやっていこうよ」
陸斗
ぐるっと教室を見回してみたけど、まったく知らない顔はないように見える。
「とりあえず、教室にはいないみたいだけど……」
希実花
「今日も休みなんでしょうか……？」
章介
「っと、席に戻るか」
他のクラスメイトも自席についたところで、昨日欠席した茂森くんの席を見ると……
陸斗
「…………」
拝田さんも気づいたようで、ちょっと困ったような顔をこちらに見せた。
でもまあ、最悪今のメンバーでも委員は回して行けるような気がする。
希実花
「三谷くん……？」
陸斗
希実花
「…………」
ガラガラガラ……
夏奏
「みんなおはよーっ！」
昨日と変わらず脳天気な挨拶とともに教室に入ってきた森先生。
そして、もう一人――
「…………」
陸斗･希実花･章介
「あっ？」
夏奏
「はい、みなさん注目です」
クラス全員
「…………」
夏奏
「昨日休んでいたクラスメイトを紹介します。茂森まさひろくんでーす！」
真央
「いえ、違います、『まお』です」
夏奏
「えっ？　そうなの？　中学時代のクラスメイトに同じ字で『まさひろ』くんがいたから、てっきりそうだと思ったんだけど……」
「あれ？　でも、『まお』だと女の子みたいな名前で……っていうか……ええと……この胸……」
混乱している森先生は茂森さんの胸をじーっと見つめた。
確かに目立つあの大きさ……
「……もしかして、茂森くんって女の子？」
真央
「はい、性別は女です」
夏奏
「と、いうことは……この名簿が間違ってるのかな？　男子のところに名前が……」
真央
「いえ、それは間違いではないと思います」
夏奏
「どういうことかな？」
真央
「自分は、男子生徒として登録されているはずですから」
「男子生徒として登録……んんんー……？」
真央
「何かおかしいですか？　このとおり制服も男子用のを着用しています」
「あ……」
最初の違和感はそれだったのか……
確かに、茂森さんは男子の制服を着ていた。
男子B
「いったいどういうことだ？」
女子B
「でも、女の子なんでしょ……なのに男子生徒って……」
複雑な話に混乱し、クラスメイトたちもざわめいている。
夏奏
「うーん……なんだか先生わけがわからなくなってきました……」
真央
夏奏
「そうなの？　じゃあ、ちょっと職員室に戻って主任先生にでも事情を聞くことにします」
真央
夏奏
「あ、あそこの空いてるところです」
真央
「わかりました」
そう言って、茂森さんは自分の席に向かって歩き出す。
その道すがら――
真央
「あ……」
俺と目が合った茂森さんはふっと微笑んだ。
うん……やっぱり女の子だよな……
でも、男子生徒……？
