……
……
……
歩夢
「うふふ……」
陸斗
「あ……キミは……」
受験票を拾ってくれたあの子……
歩夢
「うふふふ……」
陸斗
「やっと、会えましたね……」
歩夢
「わたしも会いたかったです……」
陸斗
「ホ、ホントに？」
歩夢
「はい……ずっと、ずっと会いたかったんです……」
陸斗
「俺も、ずっと会いたかったんですっ！」
歩夢
「嬉しい……おにいちゃんっ！」
陸斗
「……えっ？」
歩夢
「お、おにいちゃん、ちょ、ちょっと」
陸斗
「…………」
歩夢
「きゅ、急に手を取ったりして……」
陸斗
「うわああああっ！？」
お、俺はなにを……？
今、歩夢の手をしっかりつかんでたけど……ええと……
歩夢
「……目、覚めた？」
陸斗
「う、うん……」
歩夢
「おはよう、おにいちゃん」
陸斗
「お、おはよう……」
歩夢
「朝ご飯できてる、支度が終わったらリビングまできてね」
陸斗
「わ、わかったよ……」
歩夢
「ふふっ」
頷くと、歩夢はくすっと笑って部屋を出て行った。
陸斗
「……ふう」
ため息を漏らして、胸に手を当てる。
なんで……こんなにドキドキしてるんだ……？
まだ、未練あるのかな……俺……？
………………
陸斗
忘れ物がないか中身を確認して、カバンのファスナーを閉める。
そしてカバンを右肩にかけて、自分の部屋を出る。
陸斗
「えーと……」
父さんは早番なので早朝からいない。
他の二人はたぶんむこうの部屋。
きっと、良子さんに手伝ってもらいながら歩夢は……
良子
「陸斗くんおまたせーっ！」
扉が開いて良子さんが出てきた。
歩夢
うん、女の子だ。
これはもう、俺があんな夢見ちゃっても仕方がないレベルだ。
別に未練が残ってるとか、そういうんじゃなくて……
良子
「どうしたの？」
陸斗
歩夢
「う、うん、おにいちゃん」
「お母さんいってきます」
良子
「はーい、いってらっしゃい」
