……
……
……
朝岡に入ってはじめての授業が終わると――
女子C
「ねえねえ茂森さんっ！」
男子C
「ちょっと聞いていいかな？」
クラスメイトがどっと茂森さんの周りに集まった。
真央
「何が聞きたいんだ？」
男子C
「朝の紹介で、女の子だけど男子生徒だって話してたけど、どういうことなの？」
真央
「だから、言葉のとおりだ。性別は女性だが、朝岡には男子生徒として通う」
女子C
「つまり、普段は男子にまじって授業を受けるってこと……？」
真央
「そういうことになる」
男子D
「なんでそんなことしてんの？」
真央
「じじ様とそう決めたからだ」
女子D
「じじ様って……？」
真央
「無限開真流宗家四世『<rこうしんさい>鋼真齋</r>』、祖父であり、我が剣の師匠だ」
男子C
「つまり、おじいさんとの約束で、男をやってるってこと……？」
真央
「簡単に言えばそうなる」
女子C
「ふーん、ずいぶん無茶振りするおじいさんだね」
みんなの会話から、茂森さんが男装する理由が漏れ伝わってきたけど……
陸斗
「…………」
そういうのって普通は許されないと思うんだけど……
あ、でも、似たようなのが俺のすごく近くにいるわけで……
歩夢
「…………」
もしかして、朝岡学園ってものすごくフリーダムな学校なのかも。
まあ、校風からして面白ければアリみたいなところがないわけじゃないし……
陸斗
「……ん？」
視線を人だかりに戻すと、拝田さんが茂森さんのそばへ行こうとしていた。
でも……
希実花
「え……と……え、と……」
人を押しのけてまでは近づけないようで、困った顔をしている。
たぶん、イベント実行委員に選ばれていることを伝えようとしているんだろう。
陸斗
「…………」
自分の出番だと思い、拝田さんのそばへいく。
希実花
「ええと……」
陸斗
希実花
「え？」
陸斗
「昨日の話を茂森さんに伝えて、イベント実行委員をやってくれるかどうかの意思確認を取ればいいんでしょ？」
「あ、はい……」
陸斗
「じゃあ……ちょっとごめん……ちょっと、あ、ごめんね……」
真央
「……ん？　ああ、ひさしぶり」
真央
陸斗
真央
「わかってる。朝、教室に入って正直驚いた」
陸斗
「すごいよね。みんな同じクラスになるなんて」
真央
陸斗
「それでね、茂森さんに伝えなくちゃいけないことがあるんだ」
「イベント実行委員っていう、委員長を補佐してイベントを進める役職があるんだけど、昨日茂森さんもそれに選ばれたんだ」
真央
「そうなのか？」
真央
「いや、引き受ける」
陸斗
真央
「ああ。昨日休んだのは自分の都合だ。その間に起きたことは受け入れなければならない」
陸斗
「じゃあ、たぶん放課後に詳しい説明があると思うから、残っててくれるかな？」
真央
「わかった。放課後だな」
陸斗
話が一段落すると、また他のクラスメイトたちが茂森さんに質問をはじめた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
