……
……
……
陸斗
「……んん……ん？」
すうっと目が覚める。
陸斗
「…………」
暗い……
まだ、朝じゃない……
なんだか……少し暑いな……
陸斗
「……ん？」
布団が１枚多い……？
……と、いうことは。
陸斗
「…………」
半身を起こし、ベッドに視線を向けると……
歩夢
「…………」
歩夢は身体になにもかけてない状態で寝ていた。
暑くて布団を蹴ってしまったんだろう。
陸斗
「…………」
……なんとなく、寝顔に見入ってしまう。
ホントに、女の子みたいな顔してる。
なにも知らない人がこの寝姿を見たら、絶対女の子だって思うに違いない。
陸斗
「…………」
そういえば、体育の着替えはどうだったんだろう？
あの後真央ちゃんのことで頭がいっぱいになっちゃってすっかり忘れていたけど、うまいことやれたんだろうか？
まあ、あの後騒ぎになってないから正体はバレてないんだろうけど……
陸斗
「あ……そうか……」
歩夢、女装してるときは下着もしてるって言ってたもんな……
あの状態で下着してれば、裸にでもならない限りまずバレないか。
でも、そうなると……
陸斗
「…………」
歩夢はたいへん羨ましい思いをしたんじゃ……？
でも、あんまり歩夢がそういうところで、鼻の下を伸ばしてる姿は想像しにくい。
すごく気を使って、できるだけ他の娘を視界に入れないようにしてるような気がする。
いや、それ以前に、ずっと女装して女の子の中で暮らしてたんだとしたら、今更なんとも思わないのかもしれない。
そうだとしたら、それはそれでちょっとかわいそうかも……
歩夢
「ん……」
陸斗
「っ……？」
静かに寝ていた歩夢がわずかに声を漏らした。
でも、起きる気配はまったくない。
ただ、少しまぶたが動いているから夢を見ているのかも……
歩夢
「ん……おにい、ちゃん……」
陸斗
「えっ？」
歩夢
一瞬呼びかけられたかと思ったけど……違ったみたい。
ただの、寝言だ。
陸斗
「…………」
そうだとしたら、どんな俺が夢の中に出てきてるんだろう……
陸斗
「おにいちゃん……か……」
たった数日だけど、すっかり呼ばれ慣れてしまったな。
ただ、兄弟って感じはあんまりしないけど……
というか、弟って感じがしない。
歩夢
うん、妹だよ……これ……
「……はは」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
