……
……
……
歩夢の日記
『お引っ越しが、来週の日曜日に決まった。』
歩夢の日記
『新しいマンション。ピカピカのおうち。』
歩夢の日記
『そこで、家族４人で暮らせるなんて、とってもうれしい。』
歩夢の日記
『早く、来週にならないかなぁ……。』
歩夢の日記
『でも、引っ越したら、おにいちゃんとは別々の部屋になっちゃうね。』
歩夢の日記
『同じ部屋で一緒に寝て、一緒に起きて……。』
歩夢の日記
『最初はちょっぴり不安もあったけど、今は全然。』
歩夢の日記
『むしろ、おにいちゃんとの相部屋生活を楽しんでる。』
歩夢の日記
『新しい朝を迎えるたび、おにいちゃんとはどんどん仲良くなれてるような気がする。』
歩夢の日記
『……もう少し同じ部屋でもよかったのかも。』
歩夢の日記
『でも、それだとわたしは弟のまま。』
歩夢の日記
『本当のことを言えないのは辛い……。』
歩夢の日記
『だけど……さみしい……。』
歩夢の日記
『矛盾してるね……わたし……。』
指定されたラベルは見つかりませんでした。
