……
……
……
午前中最後の授業が終わり、昼休みに突入した。
奉莉
「真央ちゃんっ！」
昨日ランチに誘いそびれた真央ちゃんの元へ、奉莉が真っ先に駆け寄った。
真央
「どうした奈々瀬？　何か用でも？」
奉莉
「うーん……奈々瀬か」
真央
「ん？　あ、ああ、そういえば『奉莉』が推奨だったな。しかし、自分の中では『奈々瀬』の方がしっくりくるんだ」
奉莉
「まあ、推奨だから無理にとは言わないけど……しょせん名字で呼ばれる存在か……」
真央
「ち、違うぞっ！　別に親しみを感じていないから『奈々瀬』と呼ぶわけでは……」
奉莉
「あはは、わかってる。ちょっと言ってみただけだってば」
真央
「っ……まったく奈々瀬は……」
奉莉
「で、真央ちゃん。一緒にテラスでランチしよーよ」
真央
「テラスでランチ？」
奉莉
「そう、委員のみんなで」
真央
「んー……」
真央ちゃんが渋い顔をしたところで、他のメンバーも輪に加わった。
章介
「何か用事でもあるのか？」
真央
「昼は学校の道場を間借りして、一人稽古をしているんだが……」
歩夢
「だから昨日いなかったんだね」
真央
「……やはり、みんなと親睦を図るため同行した方がいいんだろうな」
奉莉
「無理にとは言わないけど……」
歩夢
「夕方の稽古も休止したのに、これ以上は減らしたくないよね……」
真央
「……いや、一緒に行こう」
希実花
「い、いいんですか？」
奉莉
「ホントに無理しなくたっていいんだよ？」
真央
「大丈夫だ。委員に関わることを優先しろと、じじ様にも昨日言われてしまったからな」
奉莉
「そっか、じゃあ決まりだね」
歩夢
「行こっ、真央ちゃん」
話がまとまり、俺たちはテラスへ向かった。
真央
テラスに出た瞬間、真央ちゃんが昨日の俺たちと同じような反応を示した。
まあ、気持ちはよくわかる。
歩夢
「あっ、昨日と同じ席空いてるよ」
「よし、早速押えてしまおう」
奉莉
「じゃあ、学食組は買いに行っちゃうけど……真央ちゃんは？」
真央
奉莉
「そうなんだ。それじゃ、あたしたちはちょっと行ってくるね」
学食組の３人を見送って――
真央
陸斗
「人気の場所だからね。それだけに、どうしても『桜花祭』に勝ちたいって、昨日もみんなで話してたんだ」
真央
「ええと確か、『ブリッジビューラウンジ』というやつだな」
陸斗
真央
「正直、いままでピンとこない副賞だったが、実際にここの混雑具合を経験すると欲しくなってくる」
「そうだな」
陸斗
「じゃ、学食組が戻ってくるまで、座って待ってよう」
「お待たせぇーっ！！」
学食組が戻って来て、今日のランチがはじまった。
奉莉
歩夢
「でも、今日はちょっと手抜きしちゃったけど……」
歩夢
「プチトマトとか、洗って入れるだけだし……」
陸斗
「そんなので手抜きなんて言ってたら、世の中の弁当はほとんどそうなっちゃうんじゃないかな？」
奉莉
希実花
「私もそう思います……」
歩夢
「そうだ」
章介
「弁当男子というわけだな」
陸斗
「いや……ちょっと違うと思うけど……」
元を正せば真央ちゃんは女の子だし……
というか、逆の立場の歩夢がまさに弁当男子……？
奉莉
「で、どんなお弁当を作ってきてるのかなー？」
歩夢
章介
「中は、料亭の和食仕出し弁当みたいな感じか？」
真央
奉莉
「じゃあどんな感じ？　すっごく見てみたいなー」
真央
「い、いや……人に見せるほどのものではないので……」
希実花
「でも、開けないと食べられないと思いますけど……？」
真央
「それはそうだが……」
章介
「それとも、みんなの前では開けられない理由でもあるのか？」
歩夢
真央
「しないっ！　どんな弁当だ！？」
奉莉
真央
「う……」
歩夢
「わたしも真央ちゃんのお弁当見てみたいな……おにいちゃんもそう思うよね？」
陸斗
「そうだな、俺も真央ちゃんの弁当がどんなのか見てみたい」
真央
「っ……」
章介
「昨日と同じセリフで悪いが、そろそろ<rいさぎよ>潔</r>さを見せるところではないのかな？」
真央
観念したのか、真央ちゃんはがっくり首を折った。
そして、弁当のフタに手を伸ばし……
真央
ちょっとキレ気味にそう言って、弁当の中身を見せた。
全員
「…………」
みんな
「おおぉ――――――っ！？」
真央
「っ！？」
奉莉
「な、なにこれ？　すっごくかわいいっ！！」
歩夢
「か、かわいいいいいいいいっ！！」
「す、すごい……」
章介
「こ、これは……記録に収めねばっ！」
「え……え、ええと……？」
歩夢
「これっ、キャラ弁っていうんだよねっ？」
希実花
「すごい才能です……こんなのを作れるなんて……」
奉莉
「いやぁ……いいもの拝ませてもらったわぁ……ありがたやーありがたやー……」
章介
「ありがたやーありがたやー……」
真央
「あ……ええと……その……自分の弁当をあまり拝まないでくれないか……？」
「でも、思わず拝んじゃうよ……大仏のキャラ弁なんて……」
キャラ弁というところですでに驚きなのに、まさかそのキャラが大仏なんて……
そんな弁当を作ってくる真央ちゃんは……
いろいろギャップがありすぎる
【選択肢】キャラ弁を作ってくる真央ちゃんは……
本当にかわいい。
弁当も謎のかわいさがあるけど、本人は文句なくかわいい。
なのに、男子生徒をやってるんだからなぁ……
いろいろギャップがありすぎる。
男子生徒をやってるのに、キャラ弁なんか作ってくるかわいらしさもある。
それでまた弁当のキャラ選択が大仏という謎さ加減。
ホントに真央ちゃんはギャップだらけだ……
真央
「た、頼む……拝まれると食べづらい……」
「あはは、そろそろみんなやめてあげなよ」
章介
「ふう……なんだか修学旅行に行った気になるな」
「じゃあ次は五重塔だ、真央ちゃん」
希実花
「金閣寺もよさそうですね」
陸斗
「だけど、それはどっちも建物だからキャラじゃないんじゃない？」
希実花
「あっ……」
奉莉
「陸斗は細かいなぁ……」
？？
「まあ、細かくて柔らかなボールタッチが陸斗の魅力だからな」
「えっ？」
振り返ると、そこにいたのは――
琉伍
陸斗･奉莉
「あ、琉伍先輩っ！！」
希実花･真央･章介
「あ……」
琉伍
「みんな一緒にいるってことは、もしかして同じクラスになったってことかな？」
陸斗
「そうなんですよ」
琉伍
「それはすごい。もしかしたら、俺が縁を結んだのかな？」
奉莉
琉伍
「じゃあ、俺と縁が結ばれたのは誰かな……？」
希実花･真央
奉莉
「あはは、先輩も相変わらずですね」
陸斗
「……あれ？」
琉伍
「どうかしたか？　陸斗」
陸斗
「どうして先輩がここにいるんですか？　テラスは１年生しか入れないはずだし……」
琉伍
「あー……俺、留年したから今年も１年生なんだ」
陸斗
琉伍
「ああ、うそだ」
陸斗
奉莉
「それで、ホントの理由はなんですか？」
琉伍
「ほら、これだ」
先輩は、すっと俺たちの前に一枚のパスカードをかざした。
陸斗
「あっ、これはもしかして……『桜花』カードですか？」
琉伍
「少し違う。『桜花』は春のだからな。こっちは秋の『<rこうよう>紅葉</r>』カード」
奉莉
「つまり、先輩たちのクラスは去年の秋に『紅葉祭』で勝ったんですか？」
「そういうこと。だから、今月いっぱいまでは『ブリッジビューラウンジ』に出入りできるんだ」
これから俺たちが挑む『桜花祭』と同じような行事が、秋にもう一度ある。
それが『紅葉祭』だ。
そして、その占有期間は１１月から翌年の４月まで。
つまり、琉伍先輩のクラスの人は、今現在唯一テラスに立ち入ることができる２年生ってことになるわけか……
琉伍
「で、陸斗。決心ついたか？」
陸斗
「えっ？　何がですか？」
琉伍
「だから、サッカー部への入部だ」
そういえば、入学準備説明会のときに誘われたっけ。
でも……
陸斗
琉伍
「どうして？」
陸斗
琉伍
「副委員長……うそだろ？」
陸斗
「先輩じゃないんだから、こんなところでうそはつきませんよ」
琉伍
「そんなふうに言われると、まるで俺がうそつきみたいに聞こえるじゃないか」
陸斗
「……先輩、自覚ないんですか？」
琉伍
「あるよ」
陸斗
琉伍
「はははははっ！　まあ、クラスの委員になっても部活動はできるから、心配しないでサッカー部にこいよ」
陸斗
琉伍
「これはホントだぞ」
陸斗
「えーっ？　思いっきりうそじゃないですか」
琉伍
「いや、ホントにホントだ。現に俺は、去年の後期にイベント実行委員をやったからな」
陸斗
「ホントですか？」
琉伍
「うそだ。と、オチを付けたいところだが、これはうそじゃない。調べてもらえればわかるから」
陸斗
もはや何がホントで何がうそやらよくわかんなくなってきた。
琉伍
「まあ、実際入部するのは『桜花祭』が終わった後でも問題ないから、じっくり考えてみてくれ」
陸斗
「考えてみても変わりませんけど……と、そうだ」
話が終わりかけたところで、歩夢の存在に気づいた。
そういえば、歩夢は入学準備説明会に欠席したから、琉伍先輩と面識がないんだっけ……
陸斗
「歩夢、ちょっといい？」
歩夢
琉伍
「妹……？」
歩夢
「はい。兄陸斗と、今月からきょうだいになりました三谷歩夢です」
琉伍
「今月から……ああ、そうか、おじさん再婚したんだったか」
陸斗
「そうなんです」
琉伍
「なるほど……義理の妹さんか……」
琉伍
「俺は、小林琉伍。今の話を聞いてだいたいわかったと思うけど、サッカー部に所属してる２年生だ。これからよろしく」
歩夢
「あ、はい。こちらこそよろしくお願いします」
琉伍
「うん……なかなかかわいいね」
歩夢
「えっ！？」
先輩のひと言に歩夢は顔を真っ赤に染めた。
確かに先輩は超絶かっこいいからそういう反応を示すのも納得……って、歩夢は男じゃないか。
琉伍
「じゃ、陸斗。次はいい返事聞かせてくれよ」
ニコっとさわやかな笑顔を残し、先輩は去っていった。
でも先輩……歩夢に騙されてるよ。
ただ、うそつきな先輩がひそかに騙されていると思うと、ちょっとだけおかしかった。
歩夢
「あー……びっくりした」
奉莉
「あはは、先輩はああいう人だからねー」
章介
「小林琉伍……朝岡学園の２年生でサッカー部所属。サッカー部では１年の頃から絶対的ストライカーとして君臨」
章介
「甘いマスクと軽妙なトークを持ち味に、多くの女子生徒を魅了。３ヶ月ごとに彼女が入れ替わるともっぱらの噂……」
陸斗
「く、詳しいね」
章介
「入学準備説明会の後、少し調べてみたんだ」
いつの間にか手にしていたスマホの画面を、章介は得意げにしゅしゅっと指でこすった。
真央
「しかし、それほどすごい人から三谷兄はサッカー部に誘われているのか……」
陸斗
「だから、それは先輩がかいかぶってるだけで……」
奉莉
「でもねぇ、あれは衝撃的だったからなー」
陸斗
「ちょ、奉莉さん？」
章介
「どういうことだ？　ぜひ俺のライブラリーに情報提供をしてほしい」
奉莉
「陸斗はね、中学んときの球技大会で、あの先輩をこてんぱんにしたのよ。もちろんサッカーで」
真央
「おお、それはすごいじゃないか」
希実花
「っ……！？」
陸斗
「奉莉まで適当なこと言わないでよ。たった１回マッチアップしたときにたまたま勝っただけなのに……」
奉莉
「でも、ホントにたまたまだったら、琉伍先輩があんなに執着するかなぁ」
陸斗
「それは……」
そんなこと言われても、今更サッカーを本格的にする気はないし……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
