……
……
……
昼休みになったので、俺たちはいつものようにテラスに向かった。
そして、全員の食事が揃ったところで……
一同
「いただきまーすっ！」
青空の下のランチがはじまった。
奉莉
「で、球技大会の話なんだけど」
章介
「朝に集めた希望種目のアンケートを見る限り、思ったよりも偏りは少なかったな」
陸斗
「だけど、ビーチバレーの希望者はやっぱり誰もいなかったね」
希実花
「女子だとフットサルの希望者が少し少ない感じです」
歩夢
「逆に卓球がいっぱいいるんだよね……」
真央
「そのあたり、どう調整するつもりなんだ？」
陸斗
「うーん……やっぱりくじ引きしかないのかな？」
奉莉
「個人的には反対！」
歩夢
「どうして？　一番平等だと思うけど」
奉莉
「平等なのはいいんだけどさ、卓球部に所属してる人が卓球からはずれる可能性もあるわけよ」
真央
「それは確かに得策ではないな」
希実花
「それでしたら……適性に応じて振りわけてはどうでしょうか？」
陸斗
「クラスメイト全員の能力を把握しきれてないのにそれをしちゃうと、不満が出るんじゃないかな？」
奉莉
「そうねぇ、勝てば許されるだろうけど、そうじゃなかったときはきっと激しい突き上げを食らうわ」
真央
「そうなると、この後のイベント運営にも影響が出てしまうだろうな」
陸斗
「委員の言うことをみんなが聞いてくれなくなるかも……」
歩夢
「じゃあ、どうすればいいのかな……？」
章介
「そうだな……現実的には一部の人にプロテクトをかけるという感じだろうか？」
真央
「プロテクト？」
章介
「明らかにその種目が得意な人を指名して、くじ引きを免除するやり方だ」
真央
「なるほど」
陸斗
「ただ、それをやるにしても客観的なデータがないと厳しいんじゃないの？」
章介
「客観的データなら、ある程度は集めた」
陸斗
「えっ？」
「昨日同じような話をした後に急いで集めたものだから、完璧とは言えないが」
奉莉
「それって、犯罪おかしてないでしょうね？」
章介
陸斗
「ならいいけど、どうやってそんなデータを……」
章介
「ま、ルートさえ押さえればどうにでもなる」
「じゃ、とりあえずプロテクトをかける人のリストを出してくれる？」
章介
「了解した。教室に戻ったら提出する」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
