……
……
……
陸斗
「…………」
３０分前くらいに布団へ入ったけど、なかなか寝付けない。
明日からの宿泊研修に気が高ぶってるのかも……
歩夢
「すぅ……すぅ……」
俺と違って、歩夢はすぐに寝入ってしまった。
ボールを蹴る練習で疲れてしまったんだろう。
まあ、かなり遅い時間までやったからなぁ……
陸斗
「…………」
最初は見事な運動音痴ぶりを発揮して、なかなか上手に蹴れなかった歩夢。
でも、しばらくしたらコツがつかめてきたのか、結構正確なパスが出せるようになっていった。
決して強くて早いパスではないけれど、相手も素人の女の子だとすれば十分武器になると思う。
ホントは男だから女の子の中でプレイするのは反則なのかもしれないけど……歩夢なら、アリだよね。
体格や運動神経は女の子レベルなんだし……
歩夢
「んっ……ううん……」
バサッ……
陸斗
「んっ！？」
何かが足下に落ちてきた。
半身を起こして確かめると……
陸斗
「布団……」
また歩夢のが落ちてきたのか……
そっと歩夢の様子をうかがう。
歩夢
「ん……」
……目は覚めていないみたいだ。
しかし、よく布団が落ちてくるな……
歩夢も結構寝相がよくない方なのかも。
歩夢
「……おにいちゃん……んん……」
陸斗
「っ！？」
歩夢
「んん……むにゃ……」
陸斗
「…………」
……寝言か。
でも、また『おにいちゃん』って……
そんなに俺の夢ばっかり見てるのかな？
陸斗
「…………」
今日はじめて『兄弟』なんて言葉使っちゃったから、それにまつわるような夢を見ているのかもしれない。
すごく、嬉しそうにしてたからな……歩夢……
歩夢
「すぅ……すぅ……」
ただ、俺のことを『おにいちゃん』だと思ってるなら、もう少し素直に頼ってくれてもいいんだけどなぁ……
だけど歩夢は、どこか遠慮がちで俺には迷惑かけたくないと常に思っている感じがする。
実際、今日の練習をするときも何かと恐縮してたし……
歩夢
陸斗
「…………」
夢の中の俺には、頼っているんだろうか……？
そしていつか、俺にも素直に頼ったり甘えたりしてくれるようになるんだろうか……？
