………………
入所式が終わり、俺たちは再び教室に戻ってきた。
夏奏
「はーい、みなさんおつかれ様でしたー……と、いっても、これからが本番ですよね」
夏奏
「各競技はこの後、３０分後からはじまる予定なので、順次準備ができた人から、参加する競技の会場へ向かってください」
夏奏
「ええと、担任としてひと言いーですか？」
夏奏ちゃんの問いかけに、クラスメイトは全員顔をあげて前を見た。
夏奏
「みんなはすっごく『桜花祭』のことを楽しみにしてきたんじゃないかと思います」
夏奏
「それで、やるからには勝ちたい、『ブリッジビューラウンジ』であこがれのランチをしてみたい、なんてことも思ってるんじゃないかと思います」
夏奏
「もちろん、勝ちたいって気持ちはいいことだと思います。わたしだって、負けるよりは勝つ方が好きです」
夏奏
「でも、負けちゃうことだってあると思います。現実として、８クラスのうち７つのクラスは優勝できません」
夏奏
「だけどね、負けちゃったとしても、終わった後に振り返って楽しかったと思えれば、その記憶はみんなの宝物になると思います」
夏奏
「だからですね……何が言いたいかっていうと」
夏奏
「『桜花祭』は、力いっぱい全力で楽しんでくださーい！」
夏奏
「……って、あれ？　全然ひと言じゃなかったね、ごめんなさい」
クラスのみんな
「あはははははっ！」
最後にオチがつき、クラスが笑いに包まれた。
でも、夏奏ちゃんはすごくいいことを言ってくれたと思う。
確かに勝ちたいし、いまでも全力で勝ちに行く気持ちは変わっていない。
だけど、楽しむ心を忘れてしまうと、きっと負けたらギスギスしてしまう。
勝っても負けても、楽しむ心を持ち続ける。
それは絶対忘れないでおこう。
夏奏
「それじゃ、それぞれの種目が行われる会場に向かってください」
夏奏ちゃんの合図とともにクラスメイトは席を立ち、いくつかのグループに固まっていく。
入学して一週間も経ってはいないけど、ある程度仲のいいグループがいくつかできあがっているみたい。
そして、その中のひとつが俺たちの委員グループ――
奉莉
「よーし、気合い入れていくわよ」
歩夢
「頑張ろうね、みんな」
真央
「全力を尽くそう」
希実花
「せ、精一杯、頑張ります」
章介
「夜の温泉が楽しみだな」
特に集合をかけたわけでもないのに、いつの間にか集まってきた。
奉莉
「じゃ、夏奏ちゃんが言うように楽しんで勝つわよ！」
陸斗
「そうだね。それじゃ行こうか」
頷いたみんなと一緒に教室を出て廊下を進む。
そして、ある程度進んだところで――
希実花
卓球は今日登校していない２年生の教室を使って行われるので、拝田さんとはここでお別れだ。
陸斗
「頑張って、拝田さん」
希実花
頭を下げた後、控えめに手を振って拝田さんは廊下の向こうへ消えた。
残ったメンバーで再びぞろぞろと歩き出す。
歩夢
「でも、今日は天気が良くてよかったね」
「…………」
奉莉
「…………」
「まあ、どんな条件でも選手になった以上はやらなくてはいけないが、正直、暖かいに越したことはない」
「…………」
陸斗
「……章介、さっきから黙ってるけどどうしたの？」
章介
「ん？　いや、ちょっとな……」
「……？」
何か章介の様子がおかしい気がする。
男子更衣室が見えてきたところで、真央ちゃんはそう言った。
真央ちゃんたちはビーチバレーをやるために、体操着から水着へ着替えなくちゃいけないんだけど……
陸斗
陸斗
「章介、真央ちゃんと一緒に男子更衣室へ入るつもりじゃないよね？」
章介
陸斗
「そうだけど、今回は……」
陸斗
「やっぱりダメ！　一人ずつ交代で着替えないと」
章介
「なぜだ？」
陸斗
真央
「どうした三谷兄？　なにを熱くなっている？」
陸斗
「ん？　いつも一緒に着替えているだろう。さっき体操着に着替えるときだって一緒だったぞ？」
陸斗
「さっきとは違って今回は……ほら……」
真央
「さっきとは違う……まあ、水着に着替えるわけだから違うと言えば違うが……」
奉莉
「ああ、そういうことか」
歩夢
「どういうこと？」
奉莉
言いづらい部分を、奉莉が代弁してくれた。
でも……
真央
危機感が薄いのか、真央ちゃんは俺の言い分をなかなか聞いてくれない。
奉莉
「そうねぇ……章介を犯罪者にするのは忍びないしねぇ」
章介
「紳士をつかまえて犯罪者呼ばわりとは聞き捨てならんな」
奉莉
「あんたの場合、紳士の前に変態の二文字がときどき付くから油断ならないのよ」
章介
「なんだと？」
陸斗
「とにかく、偶然何か起こる場合もあるから、ここは用心して別々に着替えた方がいいよ」
「……まあ、三谷兄がそこまで言うなら」
章介
「ちょっ！？　ここまできてそれはっ……あ……」
「……本性出たみたいね」
章介
「い、いや……違うぞ、俺は紳士だからな」
奉莉
「頭に変態がつく紳士でしょ？」
章介
「…………」
同級生A
「いくら晴れたとはいえ、やっぱやりたくねぇなぁ」
同級生B
「お互い、くじ運悪いよな……」
すかさず彼らのところへ向かう。
陸斗
「あの、すいません」
「はい？」
陸斗
「今、更衣室の中は誰かいますか？」
同級生A
「いえ、俺たち以外はいなかったですよ」
陸斗
「そうですか、ありがとうございます」
頭を下げた後、真央ちゃんの元へ戻った。
陸斗
「更衣室、誰もいないみたいだから今のうちに着替えちゃった方がいいよ」
真央
ちらっと章介を見た後、真央ちゃんは男子更衣室の中へ消えた。
章介
「お、俺の探求心が……俺の知識欲が……なぜこうなった……」
「そういう探求心は、正攻法で満たすように努力した方がいいんじゃないの？」
章介
「正攻法……？」
奉莉
「だから、彼女でも作ればって言ってんの！」
章介
「彼女か……ではまず作り方を検索してみるか……」
奉莉
「……ダメだこいつ」
呆れて肩をすくめた奉莉。
でも、章介の彼女はいいとして、問題は真央ちゃんだ。
早めに夏奏ちゃんにお願いして、どうにかしてもらった方がいいかもしれない。
ただ、女の子扱いするときっと真央ちゃんは反発しそうなので、さじ加減が難しいかも……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
