………………
球技大会の種目決めがどうにか終わり、放課後になった。
そして、いつものように委員だけの居残り打ち合わせへ突入する。
陸斗
「いやでも、もう少し考えてやっていかないとダメだね」
奉莉
「あたしも反省した。勝つことばっかり考えてて、どう思われるかまで気が回らなかったわ……」
希実花
「でも、どうにかクラスの和は保たれたと思いますけど……」
陸斗
「真央ちゃんと章介がビーチバレーに<rくらが>鞍替</r>えしてくれたからね」
奉莉
「あのとき、男子はみんなほっとした顔したからねぇ……」
章介
「しかし、本当にこれでよかったんだろうか？」
真央
「もしかして、ビーチバレーにしたことを後悔してるのか？」
章介
「いや、そうじゃない」
章介
「ああいう指摘を受けた後に、ビーチバレーの枠を自ら埋めるという行動をとると、暗に不正を認めたように見えるのではないかと思って……」
真央
「そう言われると……確かに……」
奉莉
「まあ、そう思った人もいるでしょうけど、あんまり気にしなくていいわ」
章介
「どうしてだ？　不正を働く委員という印象がついてしまうと致命傷だぞ？」
奉莉
「今回に限って言えば大丈夫。別の印象を上書きできたから」
章介
「別の印象？」
奉莉
「そう、何かあったら責任を取ってくれる委員という印象よ」
章介
「……なるほど」
陸斗
「ただ、今回みたいな失敗を繰り返すと、やっぱりダメな委員と思われるから気をつけていかないと」
奉莉
「それはもちろんそのとおり。クラスの信頼を失ってしまったらおしまいよ」
真央
「うん……ところで、三谷妹はどうしたんだ？」
歩夢
「……え？」
真央
「さっきからぼーっとしていて……うん、顔色も悪そうに見えるが……？」
歩夢
「な、なんでもないよ。大丈夫だから」
真央
「ならいいが……」
陸斗
「でも、歩夢が突然フットサルに立候補したのはびっくりしたよ」
歩夢
「えっ？」
俺の言葉どおり、なぜか歩夢は卓球の希望を取り下げて、フットサルに立候補した。
女子のフットサルはやりたい人が少なかったので、すんなり希望は通ったんだけど……でも……
陸斗
歩夢
「え、ええと……おにいちゃんにフットサルをやってって言っちゃったから……かなぁ？」
陸斗
「……意味がよくわからないんだけど？」
「うん、自分でもよくわかってないの。ただ、わたしだけ安全なところに逃げてるような気がして……だから……」
陸斗
「ああ……なんとなくわかったかも……」
まあ、歩夢自身自分の気持ちを把握できてないみたいだから、本当にそうなのかどうかはわからないけど……
歩夢
「だけど、奉莉ちゃんごめんね」
「ん？　何が？」
「フットサルに付き合わせてしまって……」
たぶん、歩夢のことが心配になったんだろうけど……
奉莉
「気にしないで。あたしはもともとどの競技でもいいと思ってたんだし」
章介
「で、真央ちゃん」
「なんだ？」
章介
章介
「おまえだけだ、陸斗」
奉莉
「ひどい言いがかりだ……で、さっきの質問の答えだが？」
真央
「サラシとトランクスのつもりだが……ダメかな？」
「ト、トランクスはまずいんじゃないのかな？　万が一濡れたりしたら大変だよ」
真央
「女性用の水着は持っていないんですか？」
真央
「競泳用の水着は一応あるが……」
章介
「競泳用か……それはそれでまた<rおもむき>趣</r>があるからな……」
「なんの話だ？」
章介
「いや、こっちの話だ、気にしないでくれ」
章介
「なんだと？」
真央
「二人の話はよくわからないが……とりあえず、自分は今言った競泳用の水着を着る気はないぞ？」
章介
「なぜっ？」
真央
「男子生徒としてビーチバレーをやる以上、女性用の水着を着ることはできない」
歩夢
「でも、そうなると明日着る水着がないんじゃないの？」
「そうだな……どうすればいい？」
陸斗
「今から新しい水着を買いに行く？　たぶん、そこのショッピングモールに売ってる店があると思うけど……」
「男の水着はいくらぐらいするんだ？」
陸斗
「たぶん、５０００円あれば買えると思うけど……」
真央
「そのくらいなら、今の手持ちでも買えそうだな」
陸斗
「じゃあ、今からみんなでショッピングモールに行かない？　用事があってダメな人とかいる？」
そう尋ねたが、ダメな人は一人もいなかった。
陸斗
「よし、それじゃ早速行こうよ」
俺の合図とともに、みんな帰り支度をはじめた。
