………………
味方の選手A
「よっしゃああああああっ！！」
味方の選手B
「勝ったああああああああああっ！！」
終了のホイッスルが鳴って、チーム全員ガッツポーズ。
体育の先生A
「４組と８組の試合は４対０、８組の勝利……礼」
整列して頭を下げた後、コートを出ると――
奉莉
「陸斗ーっ！！」
歩夢
「おにいちゃんっ！」
歩夢と奉莉が駆け寄ってきた。
奉莉
「陸斗、よくやったわ、褒めてあげる」
歩夢
「おめでとう、おにいちゃんっ！」
陸斗
「ありがとう」
奉莉
「これで男女とも１回戦突破。目指すはアベック優勝よ」
陸斗
「ぜひそういきたいところだけど、次の相手はかなり強いからなぁ」
奉莉
「そうなの？」
陸斗
「奉莉たちが廊下に出て練習してたときに相手の試合を見てたんだけど、サッカー経験者がたくさんいるみたいだった」
奉莉
「そっかぁ、それは難敵ね」
歩夢
「大丈夫、おにいちゃんなら絶対勝てるよ！」
陸斗
「うーん、次はちょっと勝つとは言い切れないなぁ」
歩夢
「でも、さっきの最後みたいなのを決めれば絶対……」
奉莉
「あたし、琉伍先輩をぶち抜いた時のこと思い出しちゃった」
陸斗
「さっきのはまぐれというか、いろいろ条件が重なったからできただけで、いつもそうそう決まるものじゃないよ」
歩夢
「そうなの？」
陸斗
「うん。まず、相手の技術レベルが高くなかったこと。で、その相手は敗戦確実で、モチベーションを落としていた」
陸斗
「逆に俺は、失敗しても試合の勝敗には影響しない状況だったので、すごく気楽な状態で仕掛けることができた」
陸斗
「それらの条件が重なって、あれはうまくいったんだ。特にリラックス状態でプレイできたのが大きかったと思ってる」
歩夢
「あ……」
陸斗
「だから、もし同点のときに同じ事やったとしても、絶対うまくいかなかったと思う」
歩夢
「…………」
陸斗
「というわけで、リラックスすることが大事だって話……納得してもらえた？」
「うん……でも、どうやったら緊張しないでゲームに入れるのかな？」
陸斗
「そうだなぁ……失敗したくないって思う気持ちをなくすこと……かな？」
歩夢
陸斗
「失敗したときのことを考えるより、うまくいったときのことを考えた方が楽しいからね」
歩夢
「それはそうかもしれないけど……」
「大丈夫だって！　歩夢が失敗しても、あたしがフォローする」
歩夢
「歩夢は歩夢なりに頑張ればいいんだよ」
「……ありがとう……奉莉ちゃん」
だけど、なんかいいところを奉莉に全部持っていかれたような気がしてならない……
夏奏
「はーい、みんな調子はどーかなー？」
一人釈然としない気持ちを抱えていると、夏奏ちゃんが様子を見に体育館までやってきた。
奉莉
夏奏
「やったね！　我がクラスはなかなか好調好調ド好調！」
「ビーチバレーとテニスはそれぞれ１回戦突破。他はこれから見て回る予定なの」
陸斗
「お、章介と真央ちゃんやるじゃん」
夏奏
「悪さ……？」
奉莉
陸斗
「っと、そうだ」
「夏奏ちゃん、真央ちゃんのことで相談があるんですけど」
夏奏
「相談……？　どんなこと？」
陸斗
「真央ちゃんは男子生徒扱いってことになってますが、宿泊研修中は少し配慮しないとまずいんじゃないかと思って」
「まずい……たとえば？」
陸斗
「まず、お風呂はダメですよね？　それから宿泊場所も」
陸斗
「気づかなかったって……」
担任ならもう少し事前にいろいろ考えても……
奉莉
「ただ、真央ちゃんは信念持って男子生徒をやってるから、女の子に混じってって言ったら反発するんじゃないかな？」
陸斗
「あー……それは確かにありそう……」
夏奏
「んー、つまり、女子と一緒にしなければ大丈夫ってことかな？」
陸斗
夏奏
「だったら、お風呂は誰も使ってない時間帯に男子用のを使ってもらって……」
夏奏
陸斗
「その条件だと、あとは説得者の腕次第って感じがします」
夏奏
「わたし次第ってことだね。責任重大」
陸斗
「お願いします」
夏奏
「それじゃ、早速説得の旅に出ることにします、ではーっ！」
かわいらしく手を振って夏奏ちゃんは体育館を後にした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
