………………
女子フットサルの決勝がはじまった。
対戦相手は５組で、１回戦、準決勝とも無失点で勝ち進んできた守備型のチームだ。
歩夢
「奉莉ちゃんっ！」
歩夢が奉莉にパスを出す。
昨日練習したインサイドキックのパスは、正確に奉莉の足下に届いた。
準決勝でそこそこできたおかげか、かなり落ち着いてプレイできているように見える。
ただ――
奉莉
「――っ！？」
パスを受けた奉莉は、うまく前に仕掛けられない。
敵の選手B
「間合いとって！」
敵の選手C
「わかった！」
二人の相手選手が奉莉に詰め寄ってきて、しっかりマークをはじめる。
さすがの奉莉も二人相手ではちょっと荷が重いのか、ボールを後ろに戻す。
陸斗
「うーん、しっかり研究してきてるなぁ」
真央
「どういうことだ？」
陸斗
「１回戦や準決勝を見て、奉莉がキープレイヤーだとふんで、しっかり抑えにきてる」
希実花
「サッカーに詳しい人が相手のチームにいるということでしょうか？」
琉伍
「男子が作戦を考えてると思うよ」
陸斗
「っ？　琉伍先輩……いつ戻って来たんですか？」
最初に現れた後、ふらっとどこかに消えてしまっていたんだけど……
琉伍
「今戻って来た。奉莉ちゃんたちが出てるなら見ておかないとって思ってな」
陸斗
「そうですか……それで、男子が作戦考えてるって……？」
琉伍
「ほら、陸斗の準決勝の相手が５組だっただろ？」
陸斗
「あ、はい」
琉伍
「あそこは３人うちの部員がいて、女子に戦術教えたり練習に付き合ってやったりしてたんだ」
陸斗
「なるほど……」
確かに、いままでの素人大集合の相手と違って、ぎこちないながらも陣形を考えながらプレイしている。
相手のチームが無失点だったのはこれが理由だったのか……
奉莉
「ぅー……」
相変わらず、奉莉は二人からマークを受けている。
味方の選手A
「ええと……あっ！？」
奉莉にパスを出せず困っていた味方がボールを奪われた。
そのまま相手があがってくる。
敵の選手B
「こっちっ！」
敵の選手C
「いくよっ！」
その相手は内に切れ込んできてシュート――
敵の選手B
「やあぁっ！！」
味方のゴレイロ
味方のゴレイロが身体を張ってボールを跳ね返した。
とりあえずの危機は去ったけど、こぼれ球を拾われてピンチは続く。
奉莉
「う、うんっ！」
ボールキープしている相手にプレッシャーをかける歩夢。
歩夢
相手が無理に抜こうとしたが、うまくコントロールできず歩夢の身体にボールを当ててしまった。
「えっと、えっと……」
ボールを奪った形になった歩夢はぎこちなくドリブルをはじめる。
ドリブルしながらパスができる相手を探し――
歩夢
「奉莉ちゃんっ！！」
でもこれは――
陸斗
俺の声に気づいて、一度足を緩めた歩夢はゴール前に向かって再び走り出す。
このまま奉莉がうまくリターンできれば、決定的チャンスが――
陸斗
「わかってるっ！！」
歩夢からのパスを一度トラップした奉莉は、相手のマークが詰めてくる前にタイミングを計って――
奉莉
歩夢にリターンパスを出した。
歩夢
力はいらない、うまく足にあてて角度さえ変われば……
陸斗
「歩夢っ、最後はゴールにパスっ！！」
歩夢
「パス……ゴールにパスっ！！」
そして、ボールはコースを変えて――
敵のゴレイロ
「あっ……」
「えっ……？」
ピ――――ッ！
陸斗
「やったあああっ！！」
真央
「おおおおおおっ！！」
希実花
「す、すごい……」
章介
「俺の温泉がぁーっ！！」
「え、ええと……」
奉莉
「歩夢っ、ゴールだよゴールっ！！　先制点っ！！」
「う、うそ……わたしが……？」
奉莉
「ほら、ゴールにボール入ってるでしょ！」
歩夢
「あ……す、すごい……わたしが、ホントに……」
奉莉
「ナイスゴールだったよ、歩夢」
歩夢
「っ……や、や、やったあああああああっ！！」
ぴょんぴょんと跳ねてゴールを喜ぶ歩夢。
その仕草がかわいくて仕方がない。
「…………」
いや、待て。
歩夢は男だってば。
どれだけかわいくても歩夢は男、弟なんだよ。
………………
試合は進み、現在２－１でかろうじてリードしている。
一度は追いつかれたけど、３分前に奉莉がマーク二人を振り切ってスーパーゴールを決めた。
そして、残り時間は１～２分……守り切れればうちの優勝だ。
真央
「ガマンしろ……耐えるんだ……」
希実花
「もう少し……もう少し……」
章介
「温泉……温泉……」
ピ――ッ、ピ――ッ、ピ――――ッ！
陸斗
「やったああああああああああああっ！！」
「勝った、勝ったぞっ！！」
希実花
「ゆ、優勝……すごい……」
章介
「温泉きたああああああああっ！！」
優勝を告げるホイッスルが鳴った瞬間、歓喜に沸いた。
一方コートでは……
歩夢
「うわあああああああああん、奉莉ちゃああああああんっ！！」
奉莉
「おっと」
「勝ったよぉ、優勝だよぉ、嬉しいよぉ……うああああんっ！！」
感激と感動のあまり、大泣きしながら奉莉に抱きつく歩夢がいた。
陸斗
よかったな、歩夢……
勢いでフットサルに立候補して、うまくできるかどうか不安でしょうがなくなって……
でも、練習して、試合は最初失敗したけどだんだん内容がよくなっていって……
最高の結果が出て、ホントによかった。
よし……次は……
琉伍
「次は、陸斗の番だな」
陸斗
「はい」
琉伍
「どんなプレイを見せてくれるか楽しみだ。期待してるぞ」
「……頑張ります」
そう、俺は頑張らないとならない。
歩夢が出した最高の結果を無駄にしないためにも。
