………………
校舎を出て、学園前の砂浜にやってきた。
陸斗
「ええと、まずは道具を貸してくれる係の人を探さないと……」
歩夢
「おにいちゃん、あれじゃない？」
歩夢が指差した先に、蛍光色のビブスを着た人がいた。
陸斗
「あ、たぶんそうだ」
歩夢と連れだってその人のところへ向かう。
陸斗
「すいません」
係の人
「はい？　なんでしょう」
陸斗
「あの、洗場クエストで潮干狩りの道具が必要なんですけど……」
係の人に生徒証を見せる。
係の人
「１年８組ね。じゃあ、これを」
陸斗
「ありがとうございます」
歩夢
「ありがとうございます」
差し出されたバケツと熊手を受け取って歩夢と一緒に頭をさげた。
それからとりあえず波打ち際へ向かう。
陸斗
「さて……」
一応時間を確認するため、ベルトに掛かっている時計を見る。
陸斗
「残り時間５０分か……」
歩夢
「おにいちゃん、その時計大丈夫？」
陸斗
「大丈夫って？　何が？」
歩夢
「うん、万が一水に落としちゃったら、壊れちゃうんじゃないかと思って……大切な時計なのに……」
陸斗
「ああ、それなら大丈夫だよ。これ、防水時計だから」
歩夢
「防水……そうなの？」
陸斗
「うん、水の中に落とすくらいじゃ壊れないから安心して」
歩夢
「そうなんだ、なら大丈夫だね」
陸斗
「というわけで、潮干狩りをはじめよう。時間がもったいない」
歩夢
「あっ、そうだった」
陸斗
「で、どのへん掘れば出てくるのかな？」
歩夢
「うーん……向こうでやってる人は少し海の中に入ってやってるみたいだけど……」
陸斗
「じゃあ、同じような場所でやってみようか」
歩夢
「だったら、靴を脱がなくちゃ……」
俺も同じように靴と靴下を脱ぎ、裸足になった。
そして、足下を確認しながらゆっくり波打ち際へ進んでいく。
歩夢
「っ……冷たーいっ！」
「うっわっ、ホントに冷たい……っていうか、今日寒いよね？」
歩夢
「うん、晴れてるけど風が強くて……昨日はあんなに暖かかったのに……」
陸斗
そう言って、波打ち際の少しぬかるんだ地面を注意深く見る。
確か、貝ってぽつぽつと穴が空いてるようなところにいるんじゃなかったっけ……
小さい穴がたくさん空いているポイントを見つけた。
「じゃあ、まずはここ掘ってみようか？」
「うん、わかったよ」
頷いた歩夢と向かい合わせになる感じでしゃがんだ。
歩夢
「よいっしょっ！」
ざくっと熊手を砂に入れて手前に掻き出す。
歩夢
「んー……なにも出てこないなぁ……」
「ん？　どうしたの？　おにいちゃん」
陸斗
「い、いや、なんでもないよ……」
「…………」
見てはいけないものを見たような気分になり、そーっと目を逸らした。
だけど……洗濯のときに言ってたけど、ホントに女の子の……してるんだ……
歩夢
「おにいちゃん？　手が止まってるみたいだけど……」
あわてて熊手を握りしめ、砂を掘る。
とりあえず、今は余計なこと考えてる暇はない。
潮干狩りクエストのコンプリートに向けて集中しないと！
歩夢
「……掘っても掘っても全然出てこないね」
「まだ浅いんじゃない？」
歩夢
「そうなの？」
歩夢
「おにいちゃんは潮干狩り、やったことあるんだ？」
陸斗
「小さい頃、何回かね……そういう歩夢は？」
歩夢
「わたしは……夢で何回か……あはは」
陸斗
「夢……」
つまり、現実では一度もないってことか。
まあ、良子さんはとても忙しい人だから、そういう家族サービス的なことは難しかったんだろう。
陸斗
「……そういえば、夢で思い出したよ。歩夢さ、俺の夢見てない？」
歩夢
陸斗
「何回か『おにいちゃん』っていう寝言を耳にしたんだけど……」
歩夢
「――っ！！」
びくっと身体を揺らし、顔を赤く染めた歩夢。
ええと……
陸斗
「も、もしかして、聞いちゃいけないことだったかな？」
歩夢
「そ、そんなことは……ないんだけど……」
陸斗
歩夢
「ええと……すごく変な話っていうか、子供っぽいって思われちゃいそうなんで……」
陸斗
歩夢
「あ、違うの、おにいちゃんの夢じゃないの」
陸斗
「えっ？　違うの？」
歩夢
「…………」
一旦黙った後、歩夢は上目遣いでこちらを見る。
歩夢
「あの……聞いても笑わないでね？」
陸斗
「もちろん。絶対笑わない」
「で、できれば頭のおかしい子だとも思わないんでほしいんだけど……」
陸斗
「大丈夫、そんなことは思わないから」
だから、今更ちょっとくらい歩夢が妙なことを口走ったからといって、おかしいなんて絶対に思わない。
……たぶん、思わない。
思わない……と思う……
歩夢
「…………」
いや、やっぱり思わない。
そう心に誓った俺をじっと見つめた歩夢は――
歩夢
「わ、わたしの……夢の中に、おにいちゃんがいるの……」
意味不明でおかしなことを口にした。
陸斗
歩夢
「や、やっぱり、わたし頭がおかしい……？」
陸斗
歩夢
「ええと……夢にだけ出てくるおにいちゃんがいる……だったら、大丈夫？」
陸斗
「そ、それなら、なんとなく……」
歩夢
「…………」
陸斗
「で……そのおにいちゃんってのは、俺じゃないんだよね？」
歩夢
「う、うん、そうだよ」
陸斗
だいたい、理解した。
歩夢の夢の住人に俺とは違う『おにいちゃん』キャラがいるってことか……
まあ、少しだけ子供っぽい感じはしないでもないけど、別に頭がおかしいとは思わないし、笑うことでもない。
「そ、それで……あの……？」
陸斗
「あ、うん。歩夢が言うほど変な話じゃないと思ったよ」
歩夢
「ホ、ホントに？」
陸斗
「もちろん」
歩夢
「……ふう……よかったぁ」
安堵の吐息を漏らした歩夢。
ただ……
「今度は歩夢の手が止まってるよ」
歩夢
「あっ！」
俺も砂をごりごりと掘り進めながら、思いつくまま聞いてみる。
陸斗
「歩夢がおにいちゃんって存在にあこがれてたのは、その夢の中のおにいちゃんがいたから……？」
歩夢
「た、たぶん、そうじゃないかと……」
陸斗
「その夢を見るようになったのって、いつぐらいから？」
歩夢
「あんまり覚えてなくて……気づいたらおにいちゃんが夢の中にいて……」
陸斗
「ふーん……ちなみに、どんな感じの人？」
「ええと……すごくやさしくて、甘えさせてくれて……悩みとかも聞いてくれて……」
陸斗
「…………」
でも、歩夢は前に俺のことを理想のおにいちゃんだって言ってたけど……
陸斗
「その夢のおにいちゃんって、俺に似てたりする？」
歩夢
「え？　おにいちゃんと？　うーん……」
陸斗
「……全然違うんだ？」
歩夢
「それが……夢の方は、ぼやっとしててはっきり顔がわからなくて……」
陸斗
「そ、そうなんだ……」
歩夢
「あーでも、おにいちゃんにおかしな子って思われなくてよかったぁ」
陸斗
歩夢
「うん……自分でもよくわからないんだけど、おにいちゃんには話すべきだって思っちゃったから……」
陸斗
「そっか……」
歩夢
「今まで、誰にも……お母さんにも話したことなかったんだけど……んっ！？」
話の途中で何かに気づいて、歩夢は深くなった穴の中で熊手を動かす。
歩夢
「ええと……あっ、これっ！！」
熊手を置いて穴の中に手を入れた歩夢。
そして――
「じゃーんっ！！」
高々と挙げられたひと粒のアサリ。
今日最初の収穫だ。
「おーっ、やったね歩夢」
歩夢
「えへっ！」
陸斗
「じゃあ、この調子で次も見つけていこう」
歩夢
「うん、頑張ろう、おにいちゃん」
………………
それからだいたい１５分後――
歩夢
「うーん……なんだか急に見つからなくなっちゃったね」
「途中まではあと１０分くらいで終わるんじゃないかって勢いだったんだけど……」
ひとつ目を見つけて以来、６個目まではあっという間に見つけることができたんだけど、そこからぱたっとアサリの姿が消えた。
陸斗
歩夢
「うん、その方がいいかも」
陸斗
「じゃあ……次はどこがいいかな？」
一度立ち上がり、新しい猟場を探そうとするが……
陸斗
「足、しびれてるかも……」
ずっとしゃがんでいたため、なんだか足の感覚が鈍い。
足下はぬかるんでいるので、感覚が戻るまでは無理に歩かない方がいいかも……
歩夢
「んしょ……」
そして――
歩夢
「え、と……あれっ！？」
歩夢
「きゃあああっ！？」
陸斗
「あ、あゆ……うわっ！？」
俺の方に倒れてきた歩夢をそのまま正面で受けとめようとしたけど、足がしびれてて……
陸斗
「わああああああっ！！」
歩夢
「きゃあああああっ！！」
じゃっばーーーーん！！
陸斗
歩夢
「…………」
陸斗
歩夢
「あ……おにい、ちゃん……」
陸斗
「歩夢は、大丈夫？」
歩夢
「う、うん……」
ちょうど膝立ちの格好になったようで、歩夢は水没を免れたみたい。
一方、俺は……
歩夢
「おっ、おにいちゃんっ！　大変っ、今助けるよっ！」
陸斗
歩夢
「大丈夫じゃないよっ！　どろどろのずぶ濡れになってるのにっ！」
陸斗
「うん……だから今更急いで助けなくても大丈夫」
歩夢
「あ……」
陸斗
「とりあえず、歩夢が先に立ち上がってくれるかな？」
歩夢
「う、うん……」
歩夢
「…………」
膝から下は泥が付いちゃったけど、他はほぼ無傷って感じだ。
これなら、１回足を海で洗えば問題ないだろう。
一方の俺は……
陸斗
「よいしょっと……」
背中は当然全部泥まみれ。
前面もほぼ濡れてる感じ……
歩夢
「あっ！」
陸斗
「ん？　どうしたの？」
歩夢
「おにいちゃんっ！　時計っ！」
陸斗
「時計……あっ！！」
あわててベルトから時計をはずして確認する。
１回、完全に水没したみたいだけど……
陸斗
「……大丈夫だ、ちゃんと動いてる」
歩夢
「ホ、ホントに……？」
陸斗
「うん。ほら」
歩夢の前に時計をかざした。
歩夢
「よ、よかったぁ……」
陸斗
「まあ、さっきも言ったけど防水時計だからこのくらいじゃ壊れないよ」
歩夢
「よかった……ホントに、壊れてなくてよかった……」
陸斗
「とりあえず、時計の心配よりクエストを続けないと」
歩夢
「あっ、そうだった」
陸斗
「まずは次の場所を探そう」
歩夢
「でもおにいちゃん、そんなにずぶ濡れで大丈夫？」
陸斗
「大丈夫だよ、あと２０分くらいで決着つくんだし」
歩夢
「じゃあ、終わったらすぐ熱いシャワー浴びてね？」
陸斗
「わかった。でも今は潮干狩りに専念しよう」
歩夢
「うん」
真剣な顔で頷いた歩夢と再び潮干狩りをはじめる。
新しい場所を熊手で深く掘っていく。
歩夢
「んしょっ、んしょっ、んしょっ……」
この数十分でだいぶ使い慣れたからか、俺も歩夢も掘るスピードは速くなった気がする。
陸斗
「……おっ？」
かつっと熊手に固い感触があったので、慎重に掘っていくと……
陸斗
「あったっ！　これで７つ目っ！」
歩夢
「あと３つだね」
獲ったアサリをバケツに入れて、今のところと少しズレた場所を掘りはじめる。
歩夢
陸斗
「アサリ見つけた？」
「ううん、こんな浅いところにアサリは……あれ？」
歩夢
「……ん？　カプセル？」
陸斗
歩夢が手にしたのは、よくあるガチャガチャのカプセルだった。
陸斗
「ゴミが埋まってたのかな？」
歩夢
「でも、中に何か入ってるみたいだけど……」
そう言って、歩夢はカプセルを割って中に入っているものを取り出した。
メッセージカードのようだ。
歩夢
「えっ？　なにこれ？」
陸斗
「どれどれ……えっ？　『エクストラクエスト』っ！？」
歩夢
「『さらにアサリを１０個獲れば、ポイントは３倍！　時間も１時間延長！』……って」
陸斗
「つまり、合計２時間で２０個のアサリを獲れば３倍のポイントがもらえるってことか……」
これはたぶん章介が言っていたヤツだと思う。
章介のカンが当たったわけか……
で、その章介にどうするか判断を仰ぐべきなんだろうけど、携帯がないためすぐに連絡を取ることができない。
教室まで戻って聞いていたらものすごく時間をロスするし……
歩夢
「ええと……あと１時間１５分で、残り１３個……？」
陸斗
「……よし、やろう」
歩夢
「えっ？」
陸斗
「あと１５分で３個見つけるより、１時間１５分で１３個見つける方が可能性が高い」
歩夢
「で、でも、おにいちゃん風邪ひいちゃうよっ！？」
陸斗
「このくらい大丈夫さ」
歩夢
「だったら、せめて一度着替えに戻って……」
陸斗
「着替えに戻ると１５分以上無駄になる。そんなに時間を使ったら、絶対コンプリートできない」
歩夢
「でも……」
陸斗
「もし、着替えに戻って洗場クエストの優勝……いや、桜花祭の総合優勝を逃すことになったら、後悔してもしきれない」
歩夢
「おにいちゃん……」
陸斗
「だから、俺はこのまま続けたい」
歩夢
「……わかったよ、おにいちゃん」
陸斗
「よし！　頑張ろう歩夢」
歩夢
「うんっ！」
しっかりと頷いた歩夢は、再び熊手を手に取り砂を掘り始めた。
それからは、ほとんど会話もかわさず、黙々と潮干狩りを続けた。
………………
そして、エクストラクエストの制限時間が残り１０分を切った。
現時点で手にしたアサリは１９個。
あとひとつ見つければ……
歩夢
「んしょっ、んしょっ……あっ！？」
陸斗
「……あった？」
歩夢
「ええと……！！」
穴に差し入れていた腕を引き抜き、歩夢はぱっと手のひらを開く。
そこには、粒の大きなアサリが――
陸斗
「おおおおっ！　２０個目きたああああっ！！」
歩夢
「やったああああああっ！！」
陸斗
「よし、すぐに係の人にチェックしてもらおう」
歩夢
「うんっ！！」
頷いた歩夢が最後のアサリをバケツに入れた。
俺はそのバケツを手にして、係の人に向かって走り出した。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
