……
……
……
とうとう宿泊研修最終日になった。
でも、今日は特別なイベントはなく、一日中普通の授業を受けることになっている。
そして、今は最後の授業、ロングホームルーム――
陸斗
「えーと、委員で先に話し合った結果、『メイド喫茶をベースにした模擬店』にしてはどうかという話になりました」
今日も拝田さんのかわりに俺が議長役を務めて、ホームルームを進める。
男子A
「メイド喫茶って、マジでやるの？」
男子B
「確かに提案出てたけど、半分冗談じゃなかったっけ？」
女子A
「かわいいメイド服なら着てみたいかも」
女子B
「私もラブラブきゅーんとかやるのかな？」
『メイド喫茶』という単語にざわめくクラス。
でも、反応は男女ともに悪くない感じ……
男子C
「はい、質問いいですか？」
陸斗
「なんでしょうか？」
男子C
「メイド服はどこから調達するんですか？」
陸斗
「それなら心配しないでください。委員の家族から借りられることになりました」
男子C
「あ、そうなんだ。だったらいいです」
陸斗
「はい……他に質問はありませんか？」
クラスのみんな
「…………」
陸斗
「特に質問はないみたいなので、まず『メイド喫茶をベースにした模擬店』について採決をとりたいと思います」
陸斗
「賛成の人は挙手お願いします」
さささっと多数の手が挙がった。
過半数は、完全に超えてる……
でも、一応正確に確認するということで、拝田さんが賛成の数を数えていく。
希実花
「１、２、３、４……」
陸斗
「…………」
うーん……なんだかちょっとだるい……
球技大会、洗場クエストと全力で頑張ったから、少し疲れたかな？
希実花
「３１、３２……三谷くん、賛成３２でした」
陸斗
「あ、了解」
ぴっと背筋を伸ばし、みんなの方に向き直る。
陸斗
「みなさん、挙手ありがとうございました。賛成３２で過半数を超えたので、８組は『メイド喫茶をベースにした模擬店』をやることに決まりました」
陸斗
「ではその模擬店で、どんなメニューを出すか決めていこうと思います」
続いてメニューについての話し合いになったけど、こっちも委員案は特に反対を受けず、あっさり承認された。
