………………
陸斗
「ただいまー……」
陸斗
「ふぅ、３日ぶりの家だね」
荷物を置いてベッドに腰掛けた。
歩夢
「おにいちゃん、熱計ろう？」
陸斗
「んー？　いいよ、面倒くさい」
歩夢
「ダメだよ、学校出たときよりも絶対熱あがってるし」
おでこに手をあてて、俺を心配そうに見つめる歩夢。
だけど、みんな大げさなんだよなぁ……
歩夢
「ね、体温計はどこにあるの？」
陸斗
「体温計……？　どこだっけ……」
めったに使わないからなぁ……
もしかしたら、この前引っ越しの荷造りをしたときに入れてしまったかも……
そうなると、引っ張り出すのが面倒だよなぁ……
陸斗
「……やっぱりいいよ、面倒だから」
歩夢
「おにいちゃーん……」
陸斗
「さて……着替えるかな……」
昨日からどろどろに汚れた制服の代わりに着ている体操着を脱ぎはじめる。
陸斗
「よいしょ……と」
歩夢
「…………」
陸斗
「うんしょ……と」
歩夢
「…………」
陸斗
「……歩夢も、向こうの部屋で着替えてきたら？」
歩夢
「で、でも……」
陸斗
「心配しなくても大丈夫だよ。着替えたら布団敷いておとなしく寝るからさ」
歩夢
「…………」
陸斗
「歩夢はホントに心配性だなぁ……しょっと」
歩夢
「……っ！！」
なんか、ズボン脱ぎはじめたところで歩夢の顔が赤くなったけど……
陸斗
「んー……？　歩夢も熱が出た？」
歩夢
「ち、違うよ……」
陸斗
「そう？　でも顔が赤くなってない？」
歩夢
陸斗
「うん、わかった」
歩夢
「着替えたら、ホントにすぐ布団に入ってね？」
「わかってるよー」
歩夢
「…………」
どうしてそんなに心配するかなー？
まあ、自分のせいなんて思ってるからなのかもしれないけど……
下着だけになったので、パジャマを取ろうと立ち上がる。
「……あ、れ！？」
陸斗
「っ……」
歩夢
「……おにいちゃんっ！？」
歩夢
指定されたラベルは見つかりませんでした。
