………………
いつもの待ち合わせ場所に行くと、奉莉が先に来ていた。
奉莉
「おはよ――っ！！」
陸斗
「おはよう、奉莉」
歩夢
「おはよー、奉莉ちゃん」
奉莉
「陸斗はもう大丈夫なの？」
陸斗
「おかげさまで、熱は完全にさがったよ」
奉莉
「ふむ……歩夢の愛が通じたのね」
陸斗
「あ、愛……？」
歩夢
「ま、奉莉ちゃんっ！！」
奉莉
「あはは、きょうだい愛よ、きょうだい愛。ちょっと省略しただけじゃない」
歩夢
「しょ、省略って……一番大事な部分なのに……」
奉莉
「このくらいの冗談サラっと受け流してよ、陸斗みたいにさ……って、あれ？」
陸斗
「…………」
奉莉
「なんで陸斗まで顔赤くしてるの？」
陸斗
「えっ？　あっ……」
あ、愛なんて言葉を奉莉が不意に使うから……つい……
歩夢
「お、おにいちゃん……？」
奉莉
「んー……陸斗はまだ完治してないのかもね」
陸斗
「い、いや、大丈夫だよ、風邪はホントに治ったから」
奉莉
「だとしたら、何か別の病にかかったのかなー？」
陸斗
「別の病……？」
奉莉
「そう、お医者様でも温泉でも治らないっていうアレよ」
陸斗
「ま、奉莉っ！？」
歩夢
「――っ！！」
奉莉
「あはははっ！　でも、そっちの病気は治らなくても、チャリティフェスタはキリキリ働いてもらうわよ？」
陸斗
「わ、わかってるよ」
奉莉
「じゃ、そろそろ行かないと、遅刻するわよ」
そう言って、奉莉は一人先に歩き出す。
そして、残された俺と歩夢は……
陸斗
歩夢
「…………」
一瞬だけお互い顔を合わせたけど、すぐに視線を逸らして奉莉を追いかけるように歩きはじめる。
なんか、歩夢も顔が赤かったみたいだけど……
アナウンス
「２番線から柴門、八本木経由左ヶ丘行き……電車が発車します、閉まるドアにご注意ください」
歩夢
「今日はそんなに混んでないね」
「でも、空いてるとはとても言えない状況じゃない？」
陸斗
この状態がだいたい今の時間帯の平均的な混雑レベルだと思う。
「みんなもこの電車だったのか？」
「えっ？」
振り返ると真央ちゃんと拝田さんの姿があった。
希実花
「みなさん、おはようございます」
陸斗
奉莉
「待ち合わせてもいないのに全員集合なんて、チームワークがよくなってきたわね」
「あ、そっか。素で忘れてた」
陸斗
「割とひどい……」
陸斗
「あ、うん、おかげさまで全快したよ」
希実花
陸斗
「心配かけてごめんね。だけど、もう大丈夫だから」
陸斗
「そうだね、みんなに迷惑かけた分、しっかり働くよ」
奉莉
「陸斗にはあたしたちが心配した分の３倍返しで働いてもらうから、そのつもりでね」
陸斗
俺の言葉にみんなが頷いた。
結果はともかく、洗場クエストのような悔いが残る結末は迎えたくない。
勝つにせよ、負けるにせよ、全力を尽くす。
