……
……
……
風邪でダウンしてしまったけど、今日は宿泊研修の代休なので学校を休まずに済んだ。
そして、代休なのはもちろん俺だけじゃない。
当然歩夢も休みなわけで、今日はつきっきりで看病してくれている。
だけど……
歩夢
「はい、おにいちゃん、あーん」
朝食に続いて、お昼もわたしが食べさせると言ってきかない。
陸斗
「ええと……歩夢？」
歩夢
「なぁに？」
陸斗
「さすがにそろそろ一人で食べられるんだけど……朝から熱もあがってないし……」
歩夢
「ダメ」
陸斗
「どうして？」
歩夢
「おにいちゃん一人で食事をとったら、熱がぶり返すかもしれないよ？」
陸斗
「さすがにそれはないと思うんだけど……」
歩夢
「絶対ないとは言い切れないでしょ？」
陸斗
「まあ……それはそうだけど……」
歩夢
「それに昨日も言ったけど、おにいちゃんが風邪をひいたのはわたしの責任。だから治るまでちゃんと看病がしたいの」
そう言われてしまうと、俺としてはもう<rあらが>抗</r>いようがなくって……
歩夢
「……はい、あーん」
陸斗
「あ、あーん……」
結局、歩夢に食べさせてもらうことになる。
歩夢
「じゃあ、もうひと口……あーん」
陸斗
「あーん……」
昨日より熱にうなされてない分、恥ずかしさを感じる。
だけど、何度もやっているとそれが薄れてきて……
歩夢
「はい、あーん」
陸斗
「あーん……」
不思議と、楽しくなってくる。
やっぱり、一人より二人は楽しい。
歩夢といると、とても楽しい……
そして、嬉しい……
陸斗
「ん？　メールかな？」
歩夢
「ちょっと待って」
歩夢が立ち上がり、机の上にあった俺の携帯を持ってきてくれる。
歩夢
陸斗
「ありがと」
歩夢から携帯を受け取り、メールを確認する。
陸斗
歩夢
「奉莉ちゃん？」
陸斗
陸斗
「……よし、送信」
「また奉莉か……」
「今度はなんて？」
「もうちょっとしたらお見舞いに行っていいか……だって」
歩夢
「お見舞い？」
陸斗
「まあ、お見舞いと称した暇つぶしだろうけど」
「ええと、来るとしたら何時頃かな？」
陸斗
陸斗
「それはできると思うけど……なんで？」
歩夢
「えっ……」
歩夢
「あ、じゃあ、おもてなしに時間が掛かるってことで」
「……ん、わかったよ」
曖昧な理由のままだったけど、それ以上は聞かなかった。
「……よし、返信終わり」
歩夢
「さ、それじゃ奉莉ちゃんが来る前に全部食べちゃおうね……はい、あーん」
陸斗
「あ、あーん……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
