………………
奉莉も未玖もそれほど長居せずに自分の家へ帰っていった。
一応病人の俺に気を使ったらしい。
歩夢
「さて……」
みんなが使ったお茶のカップとプリンの器をトレーに集める歩夢。
その姿を見て、さっきうやむやに終わった話を思い出す。
陸斗
「歩夢」
歩夢
「なに？　おにいちゃん」
陸斗
「さっきの話なんだけどさ、歩夢はどうして女の子の格好のままなの？」
歩夢
「えっ？」
陸斗
「何か、深い理由があったりする？」
歩夢
「な、ないよ……単に、忘れてただけだから……」
陸斗
「忘れてただけ……？」
歩夢
「うん……おにいちゃんの看病で頭がいっぱいになっちゃって……」
陸斗
「俺の看病で……」
歩夢
「ご、ごめんね……」
陸斗
「……なんで謝るの？」
歩夢
「だって……女装して、看病なんて……」
陸斗
「……気持ち悪いって？」
歩夢
「…………」
陸斗
「でも、俺は看病してもらってる間、全然そんなこと思わなかったけど……」
歩夢
「……えっ？」
陸斗
「というかさ、俺も忘れてたんだ」
歩夢
「忘れてた？」
陸斗
「うん、歩夢が女装してるなんて意識、ひとつもなかったよ」
歩夢
「そ、そう……」
陸斗
「なんていうか、今の姿がすごく自然で……歩夢って感じがして……そう、妹に看病してもらってるつもりになってた」
歩夢
「い、妹……？」
陸斗
「あはは、ごめん、俺の方が気持ち悪いかも」
歩夢
「…………」
陸斗
歩夢が……震えてる……？
陸斗
「……ど、どうしたの？　歩夢」
歩夢
陸斗
「な、なに……？」
歩夢
「…………」
歩夢
「…………」
「…………」
「……歩夢？」
歩夢
「…………」
そのまま、押し黙ってしまう歩夢。
続きの言葉は、でてこない……
「ええと……」
歩夢
歩夢
「っ……」
陸斗
「……な、なんでもないの、ごめんなさい」
陸斗
「なんでもない……？」
「う、うん……ホントになんでもないの……ごめんなさい」
陸斗
「…………」
歩夢の様子がおかしい。
あ、でも……そういえば……
歩夢
「…………」
あのときは、何か少し怒ってたようにも見えたけど……
陸斗
「……あのさ、歩夢」
陸斗
「今のって……奉莉と何か関係ある？」
歩夢
「えっ？　奉莉ちゃんは、関係ないけど……」
陸斗
「そうなんだ」
歩夢
「ど、どうして、奉莉ちゃんが関係あるって……？」
陸斗
「いや……奉莉が来たあとに、ちょっと怒ってなかった？」
「お、怒ってた……？　わたしが？」
陸斗
「ほら、俺と奉莉が中学時代の話をしたとき……」
「あ……ああ、あれ……」
陸斗
「あのとき、怒ってたんじゃないの？」
歩夢
「違うよ、怒ってたわけじゃないの……ただ、ちょっとくやしくて……」
陸斗
「くやしい？」
歩夢
「うん……奉莉ちゃんは、おにいちゃんの風邪に気づけたのに……わたしは……」
陸斗
「ああ……そういうことか。だけど仕方がないよ、付き合ってきた時間の長さが全然違うんだし」
「それはわかってる……でも、くやしかった……わたしは兄妹なのに……家族なのに……」
陸斗
「家族って言っても、まだ一緒に暮らしはじめて半月も経ってないからなぁ……」
「っ……」
陸斗
「だけど……今回風邪をひいて、しみじみ思ったよ……家族って、すごく嬉しい存在なんだって」
歩夢
「……え？」
陸斗
「俺はめったに風邪をひかないけど、それでも引くときは引いちゃうし、寝込むときは寝込んでしまう……」
陸斗
「そして、そのときはいつも一人ぼっちだった。誰もそばにいなくて、すごく寂しかった……」
陸斗
「でも、今回は歩夢がそばにいてくれた。それがすごく嬉しかったんだ……ホントに、嬉しかったんだ……」
「…………」
陸斗
「俺、歩夢と『きょうだい』になれて、ホントによかったと思ってる」
「おにいちゃん……」
陸斗
「うん、ホントに嬉しい。歩夢みたいな――」
歩夢
「っ！！」
陸斗
「『弟』ができて」
歩夢
「お……お、と……」
陸斗
「……ん？」
「あ、わ……ボ、ボクもすごく嬉しいよ。おにいちゃんと『きょうだい』になれて」
陸斗
「そっか……よかった」
「あ、あは、あはは……」
笑顔になった歩夢。
だけど、若干引きつってるように見えるのは、俺の気のせいなんだろうか……？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
