……
……
……
良子さんと父さんが帰宅して、ほどなく夕食となった。
だけど……
良子
「んっ、んっ、んっ……あー、ビールがおいしいわ」
直真
「良子、今日はよく飲むなぁ」
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
良子
「出張の仕事が終わると、なんとなく飲みたくなっちゃうのよねぇ」
直真
「あー、その気持ちはわかるな。俺も催事出店が終わるとぱーっとやりたくなる」
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
食事がはじまってから、ずっとこの調子……
俺と歩夢は、最初の『いただきます』以外ひと言もしゃべっていない。
あれからずっと、歩夢とどんな話をすればいいのか、わからなくなってしまって……
良子
「……ねえ、歩夢」
直真
「……なあ、陸斗」
良子
「……そんなに見られたのがショック？」
歩夢
「…………」
直真
「陸斗も気にしすぎだ。さらっと忘れてやるのが男のやさしさってもんだぞ」
陸斗
「…………」
なぜか、二人とも夕方の出来事を知っていた。
俺からは話してないので、歩夢から聞いたんだろうけど……
良子
「……じゃ、陸斗くん」
陸斗
「あ、はい……」
良子
「歩夢の下着姿、興奮した？」
陸斗
「っ！？」
歩夢
「お、お母さんっ！！」
良子
「なーによ、急に。ずっと黙ってたんだから、歩夢はそのまま静かにしてなさい」
歩夢
「で、でも……」
良子
「私は陸斗くんに聞いてるの！」
歩夢
「…………」
「で、陸斗くん。もう一度聞くけど、歩夢の下着姿はどうだった？」
陸斗
「ど、どうだったと言われても……」
良子
歩夢
「へ、変態って……」
良子
「え、ええと……」
直真
「ぅ……」
で、あのときの俺は、歩夢のことを変態なんて１ミリも思わなかったわけで……
「……ド、ドキドキ、しました」
歩夢
「――っ！！」
良子
「そう、よかったわぁ」
「えっ？　よかった……ですか？」
良子
良子
「歩夢もよかったわね」
歩夢
「陸斗くんに変態だって思われてなくて」
歩夢
「…………」
「逆に、陸斗が変態だという可能性が……」
陸斗
「……くれぐれも、歩夢くんに対しておかしな気持ちを持たないように」
陸斗
「言われなくたってわかってるよ！」
そんなことは、十分……
良子
陸斗
「そ、そうですね……」
歩夢
陸斗
「は、ははは……」
歩夢
「あ、あはは……」
お互い苦笑い。
でも、さっきまでの気まずさはあまり感じなくなっていた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
