……
……
……
歩夢
「……ちゃん……て……」
陸斗
「ん……」
歩夢
「ぉにいちゃん……きて」
陸斗
「んんん……」
歩夢
「おにいちゃん、起きてっ！」
陸斗
「んんっ！？」
歩夢
「……目、覚めた？」
陸斗
「……歩、夢？」
歩夢の顔に焦点が合った瞬間、ぱちっと覚醒する。
歩夢
「おはよう、おにいちゃん」
陸斗
「お、おはよう、歩夢」
にっこり微笑む歩夢の笑顔がとてもまぶしく見える。
一応男の子モードなんだけど、もはやそんなことはまったく関係ない。
とってもかわいい、女の子の笑顔だ。
歩夢
「もうすぐ朝ご飯だから、準備が終わったらリビングにきてね」
陸斗
「うん……」
頷くと、歩夢は笑顔のまま小さく手を振って部屋を出て行く。
陸斗
「……さて、と」
ゆっくり布団から抜け出し、俺は朝の支度をはじめた。
………………
良子
「おはよう、陸斗くん」
直真
「おはよう、陸斗」
リビングに行くと、父さんと良子さんがのんびり朝食をとっていた。
陸斗
「おはよう。今日は二人ともゆっくりだね」
良子
「今日はほら、マンションの最後の契約手続きがあるから、お仕事休んだのよ」
陸斗
「ああそっか、いよいよか……」
直真
「手続きが無事に終われば、鍵もこっちに引き渡される」
これまでどこかピンとこなかった引っ越し。
だけどようやく現実味が帯びてきた感じがする。
歩夢
「はい、おにいちゃん」
キッチンにいた歩夢が俺の朝ご飯を食卓まで運んできてくれた。
陸斗
「ありがと……じゃ、いただきます」
白いご飯にわかめと豆腐のお味噌汁。
あじの干物の塩焼きにはきちんと大根おろしまで添えてある。
いつもどおりの手抜きなしの朝ご飯。
陸斗
歩夢
「ふふっ」
にっこり微笑んだ歩夢も、俺の隣に座って朝ご飯を食べはじめる。
多少のズレはあるものの４人揃っての朝食。
夜はそこそこ揃うけど、朝に４人揃ったのはめずらしいかも。
「明後日引っ越しなのに全然準備してないんだけど、ホントに大丈夫なのかなぁ……」
「大丈夫。引っ越し屋さんはプロだからきちんとやってくれるわ」
「ただ、貴重品くらいは自分たちでまとめておいた方がいいだろう」
陸斗
「貴重品か……」
母さんの形見は、引っ越し屋に任せず自分で荷造りしたいかも……
直真
良子
「ホントにごめんね。私のわがままで」
「でも、陸斗くんはなおたんと同じ部屋の方が、気兼ねなくてよかったんじゃない？」
陸斗
「そんなことないですよ。歩夢とは仲良くやれたし……ね？」
良子
「あら……ずいぶん二人仲がよくなったみたいね？」
陸斗･歩夢
良子
「なんだったら、引っ越した後も同じ部屋で暮らしてもいいのよ？」
歩夢
「そ、それは……」
直真
「良子。さすがに冗談が過ぎるんじゃないか？　歩夢くんが困ってる」
良子
歩夢
「お、お母さんっ！」
良子
「もう、お母さんったらぁ……」
良子
「陸斗くんもごめんね」
陸斗
「い、いえ……大丈夫、です……」
ダメだ……俺、動揺してる……
だいたい、大丈夫って……どういう答えだ……？
………………
食事が終わり、学校へ行く準備は全て整った。
今は、歩夢が着替え終わるのを待っている。
一方父さんは――
直真
「…………」
マンションの契約手続きに行くため、今日は店をチーフさんに任せているらしい。
でも、こんな時間に家でのんびりとしている父さんの姿なんて、めったに見られないからちょっと新鮮かも……
直真
「陸斗」
陸斗
「なに？」
直真
「明後日で、この家ともお別れだな」
陸斗
「そうだね……」
直真
陸斗
「そう？　俺はそれなりに住んだと思うけど……」
直真
陸斗
「歳の差？」
直真
「１５年のうちの３年と、４２年のうちの３年じゃ割合が違うだろ？」
陸斗
「あー……なるほど……」
直真
「で、この３年……どうだった？　楽しかったか？」
陸斗
「楽しかったよ。いなせに引っ越してきて、ホントによかったと思ってる」
直真
陸斗
「これから？」
直真
父さんお得意の突然の無茶振り。
だけど――
陸斗
「うん、やっていけるよ」
今回は、なんのためらいもなく答えが出た。
直真
「そっか」
俺の答えを聞いて、父さんは嬉しそうに目を細めた。
良子
「お待たせー」
良子さんの声が聞こえて振り返る――
「お待たせおにいちゃん」
陸斗
「…………」
でも、正真正銘女の子の歩夢は……とてつもなくかわいく見えた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
