………………
歩夢
「あ、おにいちゃん」
陸斗
「…………」
歩夢
「……どうしたの？」
陸斗
「い、いや……お風呂空いたよ」
歩夢
「うん。それじゃボク、入ってくるね」
陸斗
「いってらっしゃい」
歩夢
「あ、机の上はそのままにしといてもらえるかな？」
陸斗
「机の上？」
歩夢
「うん、家計簿とかいろいろつけてる途中なの」
陸斗
「家計簿か……わかったよ」
歩夢
「じゃあ、お風呂に入ってきます」
陸斗
「いってらっしゃい」
入れ替わりで風呂に行った歩夢を見送って――
陸斗
「ふう……」
俺は、ゆっくりベッドに腰掛けた。
もう一度、冷静に考えてみよう。
歩夢の正体は――
陸斗
「やっぱり男の子……？」
だけど、歩夢が男の子だっていう証拠がなにもない。
あるのは、父さんと良子さんと歩夢の証言だけ。
さらに、性別を偽り女装して学校に通うという無茶な話……
陸斗
「だったら女の子……？」
歩夢が女の子だと考えると、矛盾らしい矛盾はなくなる。
学校だって普通に女の子として通ってたと考えれば、すんなり話がとおる。
身体的特徴も、俺が見た限りでは女の子だった。
陸斗
「…………」
どちらかといえば、女の子だって考える方が自然だ。
だけど、決定的な証拠があるわけじゃない。
なんとなく、部屋の中をぐるっと見回してみる。
目に留まったのは、机の上に広げられた家計簿。
家計簿に歩夢の決定的な証拠が……ないよなぁ……
なんて思いつつも、一応手に取ってみる。
陸斗
「……ん？」
家計簿の下に、もう一冊開かれた本が……
陸斗
「なんだろ……？」
ノート……にしては厚みが……
そして開かれたページに書かれているのは……昨日のできごと……
「……歩夢の日記……！？」
これは見ちゃダメだっ！！
とっさに判断して、目を逸らす。
でも、その直前に瞳に映った最後の一行……
陸斗
「…………」
そっと、家計簿を元に戻す。
歩夢
「――っ！！」
歩夢
歩夢は安堵のため息を漏らした。
「ご、ごめんね、ノックもしないで部屋に入っちゃったりして」
陸斗
「ううん、大丈夫だよ」
歩夢
「や、やっぱり散らかしっぱなしはよくないと思って」
歩夢
「ええと、それじゃあらためてお風呂に行ってくるね」
歩夢も軽く手を振って再び部屋を出て行った。
陸斗
「っ……」
陸斗
「……よかった」
一瞬にして、心は安堵感で満たされた。
歩夢
「ふふっ……」
「本物の……女の子の笑顔……」
胸いっぱいの安堵感が喜びへと変わっていく。
歩夢が本物の女の子だってわかって……本当に嬉しい。
よかった……
陸斗
ただ、歩夢が女の子だったってことはつまり、家ぐるみでうそをついていたということ。
俺は、みんなに騙されてた形になるんだけど……
陸斗
だってこれは、たぶん必要なうそ……
歩夢が安心して俺と同じ部屋で暮らせるように、父さんと良子さんがかけた保険。
俺に歩夢が男だと信じさせておけば、おかしなことにはならないと思ったんだろう。
でもそれって、俺が信用されてないって話だから、さすがにちょっと面白くない。
最初から歩夢が女の子だとわかっていても、父さんたちが心配するようなことは絶対にしないのに……
ただ、最初から女の子だって言われてたら、たぶん俺は相部屋を拒否したと思う。
もしかしたら、そこまで考えて父さんたちは歩夢に男の子をやらせたのかもしれない……
陸斗
「…………」
ま、今となってはどっちでもいいか。
陸斗
「うーん……」
今更ながら考えてみると、歩夢が男といううそは割とお粗末なものだ。
だとすると、引っ越したあとに向こうからホントのことを教えてくれる確率が高い。
引っ越しは日曜日……ここの暮らしは今日も入れてあと３泊……
陸斗
「…………」
そこまで、俺がホントのことを知ったって言わない方が無難かも。
心の準備もなくうそがばれたと知ったら、歩夢は激しく動揺するかもしれない。
しかも、騙す人が許せないって話、歩夢にしちゃってるからなぁ……
陸斗
「あー……」
涙目で謝罪し続ける歩夢を想像してしまって、なんだか申し訳ない気分になった。
どのみちあと数日だし、なにも言わないでおこう。
陸斗
「ふぅ……」
今後の方針が決まって、ひと息漏らした。
陸斗
「そっか……歩夢、ホントに女の子だったんだ……」
再び嬉しさで胸がいっぱいになる。
同時に、高鳴っていく……
陸斗
「歩夢……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
