……
……
……
ピンポンパンポーン♪
アナウンス
「チャリティフェスタ、開場の時間となりました」
歩夢
「は、はじまった」
奉莉
「まあ、気楽に行こうよ」
希実花
「で、でも、緊張します……」
真央
「…………」
章介
「真央ちゃんも、緊張しているのか？」
真央
「緊張はしていないっ……た、ただ……恥ずかしくて死にそうなだけだっ！」
奉莉
「どうして？　すっごく似合ってるわよ？」
真央
「に、似合うだなんて……からかわないでくれっ！」
奉莉
「からかってないわよ。陸斗だって似合ってると思うでしょ？」
陸斗
「うん、思った以上に似合ってる……」
真央
「み、三谷兄まで……」
章介
「さて、そろそろお客がくるぞ」
陸斗
「じゃあ、みんな持ち場について」
俺の声にクラス全員頷いて、それぞれが自分の持ち場へ向かう。
メイドチームは、入り口のところにずらっと並ぶ。
そして、歩夢は厨房スペースへ移動した。
そこで――
お客さんA
「え、ええと……」
メイドチーム
「お帰りなさいませご主人様ぁ～っ！」
真央
「お、お帰りなさいませ、ご、ご主人様……」
お客さんA
「あの、もうやってます？」
奉莉
「はい、お一人さまですか？」
お客さんA
「そうです」
奉莉
「ではあちらのカウンター席はいかがですか？」
お客さんA
「あ、はい」
奉莉
「ご主人様お一人お戻りでーす！」
まずは手本を示すように、奉莉が最初のお客さんを案内する。
お客さんが席に着くと、おしぼりを出してメニューを渡した。
「それでは、ご注文お決まりになりましたら、こちらのベルでお呼びください」
お客さんA
「はい……」
奉莉が一旦離れると、お客さんは少しメニューをながめて……
奉莉
「お呼びでしょうか、ご主人様」
お客さんA
「スマイルホットケーキセットをおひとつですね？」
お客さんA
「こちらはメイドがチョコソースでホットケーキにお絵かきさせていただくサービスがございますが、いかがなさいますか？」
「あ、お願いします」
「誰かメイドのご指名はございますか？」
お客さんA
「うーん……あの子がいいかな？」
そう言って、お客さんが指差したのは――
真央
真央ちゃんだった。
まさか一発目から指名が入るとは……
「あ、はい、ええと５００円ね……はい」
そう言って、お客さんは学校が発行した５００円分の金券を奉莉に渡した。
現金のやりとりは事故の元になるので、お客さんは学校が設置した金券販売所で買った金券を模擬店に支払うことになっている。
金券を回収し、オーダーを歩夢に回す奉莉。
奉莉
「じゃ、お願いね」
「はーい」
すぐさま歩夢はホットケーキを作りはじめる。
「じ、自分が……指名……自分が、あ、あれをやらねばならないのか……」
真っ赤になって震えていた。
そこまで恥ずかしいのか……
似合ってて、かわいいのに。
歩夢
奉莉
「真央ちゃーん、おねがーい！」
真央
真央
「お、おまたせしましたぁ、ご主人様ぁあぁ～」
裏返った声でそう言いながら、真央ちゃんはお客さんの前にホットケーキを置いた。
真央
「え、えええとぉ、で、ではお絵かきさせていただきまぁあぁすっ！」
チョコソースでホットケーキにハートマークを描いたあと、今度は両手で同じ形を作る。
そして、手で作ったハートをくるんくるんと回しながら――
真央
「おいしくなあああれ、おいしくなああああああれ、ら、ら、ラブラブぅうぅきゅううぅううぅうんん！！」
お客さんA
真央
「か、かわいいとか……は、恥ずかしいでございまする……」
ございまするって……なんか違うよ真央ちゃん……
チャリティフェスタがはじまってから、だいたい１時間――
メイドチーム
「お帰りなさいませご主人様～っ！」
お客さんの入りは順調で、５組とかぶった影響はほとんど感じられない。
今の状況で、だいたい７～８割の席は埋まっている感じ。
たぶん、お昼頃には満席になるんじゃないんだろうか？
いろいろ迷ったけど、メイド喫茶から変えなくて正解だったみたいだ。
ただ……
奉莉
「歩夢、プリンふたつまだ？　お客さんだいぶ待たせちゃってるよ」
歩夢
厨房内がちょっと大変っぽい。
だいぶオーダーが溜まっている感じ。
なんだか、歩夢に負担が多くかかっているように見えるけど……
「はい、できたよ奉莉ちゃん」
奉莉
「ありがと」
できあがったプリンをふたつ、奉莉は素速くトレーに乗せてお客さんのところへ向かった。
陸斗
「…………」
うーん、何か改善できることはないのかな？
どうも歩夢に一極集中してるような……
メイドチーム
「お帰りなさいませお嬢様～っ！」
どんどんお客さんが入ってくる。
？？
「お兄ぃ～～ちゃんっ！」
陸斗
未玖
「大繁盛だね、お兄ちゃん」
振り返ると、私服の未玖がいた。
陸斗
「なんだ、未玖か」
未玖
「なんだ……って、ひどいよ。せっかくきたのにぃ」
陸斗
「ごめんごめん」
未玖
「でも、今日は特別に許してあげる」
「ん？　ずいぶんご機嫌だね？」
未玖
「だって、お兄ちゃんたちの引っ越し、取りやめになったんでしょ？」
「あー……それか……」
未玖
「家出るときに偶然お姑さんに会ってさ、マンションの会社が潰れたって教えてくれたんだ」
陸斗
「…………」
未玖
「あーもう超ラッキー。これで未玖とお兄ちゃんはまだまだお隣同士でいられるんだね」
陸斗
「未玖……いくらなんでも超ラッキーはないんじゃないか……？」
未玖
「あっ、ごめんねごめんね、そういうつもりじゃなかったんだけど……」
「……まあいいけど。で、どこに座る？　カウンター席でいい？」
未玖
「うん、どこでもいいよ」
「じゃあ、そこの空いてる席に座って」
未玖
「はーい……って、なんか違わない？」
陸斗
「違う？　何が？」
未玖
「ここって、メイド喫茶なんだよね？」
陸斗
「そうだよ」
未玖
「未玖はお嬢様なんじゃないの？」
「まあ、そういう設定だね」
未玖
「だったら、お兄ちゃんもそういう感じでやってよ」
「そういう感じ？」
未玖
「だから……あれだよあれ、ひつじ！」
陸斗
「ひつじじゃなくて、執事でしょ」
未玖
「それそれ。ねえ、やってよお兄ちゃん！」
陸斗
「えー……」
未玖
「やってくれないのぉ？」
「この店はメイド喫茶であって執事喫茶じゃないからなぁ……」
未玖
「やってくれないんだ……」
「うーん……」
未玖
「じゃあ、このアンケートには別の店を――」
陸斗
「お嬢様っ！」
未玖
「えっ？」
陸斗
「お嬢様、こちらへどうぞ」
空いているカウンターの角の席をさっと引いた。
未玖
陸斗
「当然でございます、お嬢様」
未玖
陸斗
「こちら、おしぼりとメニューでございます」
席に座った未玖におしぼりとメニューを渡した。
未玖
「えーと、なににしようかな……何かお勧めあるの？」
陸斗
「そうですね……」
メイドだったらここでホットケーキをお勧めするんだけど、正直あんまりラブラブきゅんはやりたくない。
それよりは……と、そうだ。
陸斗
「こちらのホイップリンはいかがですか？」
「ホイップリン？」
陸斗
「手作りプリンにホイップクリームをたっぷり乗せた逸品にございます」
「わっ、それすっごくおいしそう！」
陸斗
「こちらになさいますか？」
未玖
「うん、ホイップリンひとつ！」
陸斗
「かしこまりました。少々お待ちください」
一応持っていたオーダーシートにテーブルナンバーと注文を書き込んで……
陸斗
「これお願い」
歩夢
振り向きもせず返事だけして作業を続ける歩夢。
その姿を、カウンター越しに未玖も眺めていた。
未玖
陸斗
「どうされました？　お嬢様」
未玖
「……それもういいよ。身体のあちこちがかゆくなってきそう」
陸斗
「あ、そう……で、なに？」
未玖
「<rいもおとうと>妹弟</r>の人……完璧に女の子だね……」
陸斗
「あ……」
そういえば、俺以外に歩夢を男の子だと思ってる唯一の……いや……
「…………」
奉莉もそうだという可能性はある。
陸斗
ホントのこと知ったら、未玖はなんて言うかな？
……たぶん、怒るだろうな。
だけど……未玖ならきっと最終的には許してくれるような気がする。
なんの根拠もないけど……そんな気がする。
未玖
「お兄ちゃんはさ、<rいもおとうと>妹弟</r>のこと、どう思ってるの……？」
陸斗
「どうって言われても……」
陸斗
「うーん……最近は、兄妹って感覚が出てきたかも」
未玖
陸斗
「何かおかしい？」
未玖
陸斗
「奥さんじゃなくていいの？」
未玖
「それは未来の話！　今は妹なの！」
陸斗
「うん、未玖は俺の妹だよ……」
そして、歩夢も……
今は、声に出して言えないけれど……
歩夢
「ふー……カウンター８番のプリンできましたー」
陸斗
歩夢
「ん？　おにいちゃんがオーダーとったの？」
陸斗
「そうだよ。ほら、未玖が来てるから」
歩夢
「え？　あ、未玖ちゃん、いらっしゃいませ」
未玖
「…………」
少し歩夢を警戒するような感じの未玖。
妹ポジションを争うライバルとして、馴れ合いたくはないという姿勢なんだろうか？
「あ、これ、もしかして……<rいもおとうと>妹弟</r>が作った？」
陸斗
「そうだよ」
歩夢
「前のプリンよりおいしくできてるといいんだけど……」
未玖
「…………」
陸斗
「どうしたの？　食べないの？」
未玖
「食べるよ……」
ひとさじすくってプリンを口にした未玖。
歩夢
「ど、どうかな？」
未玖
「……おいしい」
歩夢
「ホントに？」
未玖
「うん、超おいしいっ！　……んん――っ！」
一瞬テンションが落ちかけた未玖だったけど、美味しいプリンを食べて復活した。
そんな未玖を見て、嬉しそうに微笑む歩夢。
歩夢
「ふふっ……」
未玖
「うんっ、この前のよりおいしくできてるよコレ！　<rいもおとうと>妹弟</r>やるじゃん！」
歩夢
「ありがと、未玖ちゃん」
なんだか、ちょっと二人の距離が縮まったのかな……？
だとしたら、俺も嬉しい。
できれば、二人には仲良くしてほしいし……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
