………………
会場の当日準備があるため、いつもより早い時間に家を出た。
そして、いつもの待ち合わせ場所まで行くと――
奉莉
「…………」
いつもとは違って、小さく手を振る奉莉がいた。
なんだか、元気がないように見えるけど……？
陸斗
「おはよう、奉莉」
奉莉
「お、おはよう、陸斗……」
陸斗
「……どうしたの？　チャリティフェスタの当日だってのに、なんか元気がないんじゃない？」
奉莉
「別に元気がないわけじゃないけど……歩夢は？」
陸斗
「先に学校へ行った……」
奉莉
「先に？　どうして？」
陸斗
「何か昨日やり残したことがあったんだって」
奉莉
「ふーん、そうなんだ……」
陸斗
「……で、さっきからその様子をうかがうような視線はなに？」
奉莉
「あ、あたし、そんな目で陸斗のこと見てたかな？」
陸斗
「うん、見てた」
奉莉
「そ、そっか……あはは、見てたか……」
そこでようやく奉莉の態度にピンときた。
陸斗
「もしかして、新しいマンションのこと？」
奉莉
「ま、まあ……そんな感じかな……？」
陸斗
「だったら、奉莉が聞いたとおりだと思うよ」
奉莉
「じゃあ……ホントに会社が倒産しちゃったの？」
陸斗
「うん。ホントだよ」
奉莉
「そうなんだ……今朝、父さんから聞かされたときは悪い冗談だと思ったんだけど……」
陸斗
「あまりにタイミングが良すぎて、ドッキリか何かじゃないかって思っちゃったよ」
奉莉
「それで、今後はどうなるの？」
陸斗
「さあ？　とりあえずわかってるのは、明日引っ越しできなくなったってことくらい」
奉莉
「あ、やっぱり引っ越せないんだ？」
陸斗
「最後の契約が済んでないから、鍵を渡してもらえないんだって」
奉莉
「ふーん……でも、引っ越せないとなると、陸斗たちは明日からどこに住むの？」
「今の家だよ。次に住む人がまだ決まってなかったから、大家さんに頼んで延長してもらったんだ」
奉莉
「そっか……でも、ちょっと安心した」
陸斗
奉莉
「うん。思ったよりもダメージ受けてないみたいだから……」
陸斗
「今までどおり……って、ことは、歩夢との相部屋生活も続くんだよね？」
陸斗
「……大丈夫？　ガマンできる？」
「ガマンって？」
「だから、かわいいかわいい歩夢が隣で寝てて、イケナイ気持ちになっちゃったりしない？」
陸斗
「しないよ」
奉莉
「……あっさり言い切ったわね」
「歩夢とは兄妹だからね」
奉莉
奉莉
「……あ、あれ？」
陸斗
「……ううん、なんでもない」
陸斗
「そう……でさ、奉莉」
「な、なに……？」
陸斗
「……ん？　なんでそんなこと急に聞くの？」
陸斗
「歩夢は昨日やり残した作業があって朝早くに家を出たんだけどさ……」
奉莉
「その話はさっき聞いたけど……それで？」
「そのこと、俺に一切相談してくれなかったんだ」
奉莉
「……つまり、歩夢が相談してくれないのは、陸斗を頼りなく思ってるからなんじゃないかって？」
奉莉
「あたしは歩夢じゃないからホントのことはわからないわ」
陸斗
「そ、そっか、そうだよね」
奉莉
「でも、頼られたいんなら、それこそ頼もしいところを見せてあげればいいじゃない」
陸斗
「どうやって？」
奉莉
「今日は絶好の機会があると思うけど？」
「あ……」
そっか、チャリティフェスタで頑張ってるところを見せれば……
奉莉
陸斗
「うん、そうするよ。ありがとう奉莉」
奉莉のおかげで、心のモヤモヤが晴れた気がする。
よし、今日のチャリティフェスタは頑張るぞ！
指定されたラベルは見つかりませんでした。
