……
……
……
午後になり、チャリティフェスタの前日準備がはじまった。
真央
「よし、それではこれから応援チームは調理機材を受け取りに向かう」
応援チーム男子A
「おーっす、行くぜっ！」
応援チーム男子B
「２日間部活に行かせてもらった分、今日はしっかり働くからなんでも言ってくれ」
今日から本格的に参加した応援チームのメンバーが、真央ちゃんの指示の元働きはじめた。
昨日まで部活を優先させてもらっていたという気持ちがあるせいか、彼らの士気は高い。
琉伍先輩のアドバイスを元にした作戦がうまくいっている証拠だ。
章介
「それは……うん、そこに貼ってくれ」
運営チーム男子A
「この方向で大丈夫か？」
章介
「そうだ。高さもその位置でいい」
運営チーム男子A
「了解」
章介率いる運営チームは教室の装飾の真っ最中だ。
プリンターから次々印刷されるポップを、教室のあちこちに貼っていく。
だいぶ、店らしい様相になってきた。
奉莉
「はい、お客様が入店したら、『お帰りなさいませご主人様～っ！』」
メイドチーム
「お帰りなさいませご主人様～っ！」
奉莉
「みんな照れない！　明るくかわいく『お帰りなさいませお嬢様～っ！』」
メイドチーム
「お帰りなさいませお嬢様～っ！」
メイドチームは接客の練習に熱が入っている。
アンケート票はここの出来次第だと思うので、奉莉たちにはぜひ頑張ってもらいたい。
希実花
「今のところ、順調ですね」
陸斗
「そうだね」
全体を統括する立場の拝田さんは、それぞれのチームが機能している様子を見てほっとしたような表情を見せている。
ただ、トラブルがあるとまずは俺たちのところに持ち込まれるので、気は抜けない。
………………
真央
「おーい、拝田と三谷兄、ちょっといいか」
希実花
「は、はいっ！」
陸斗
「今行くよーっ！」
拝田さんと共に厨房スペースのところにいる真央ちゃんの元へ行く。
希実花
「どうしました？」
真央
「うん、昨日作った配置図を見るとこのＩＨ調理器はこの場所にくるんだが……」
陸斗
「あー……コード部分がジャマだね」
真央
「そうなんだ。で、どうしたらいいものかと……」
希実花
「どうしましょうか？」
陸斗
「机を少しずらして電源コードが納まるようにするか、配置自体を換えてしまうか……」
陸斗
「歩夢に聞いてみた方がいいか……」
ただ、歩夢は今この場にはいない。
陸斗
「歩夢……歩夢……っと」
「はーい」
「歩夢？　今大丈夫？」
「大丈夫だよ。どうしたのおにいちゃん」
陸斗
「ええと、厨房スペースに置くＩＨ調理器なんだけど……」
トラブルの内容をひととおり歩夢に伝える。
陸斗
歩夢
「うーん……見ないと判断できないから、今から教室に行くね」
歩夢
「お待たせ～」
歩夢が教室にやってきた。
陸斗
「そう。そこのコードの部分がジャマになっててピタっと置けないんだ」
歩夢
希実花
「配置換えするとすれば、このへんになるかと思うんですけど……」
しばらく悩むような仕草を見せたあと――
歩夢
「うん、配置換えしちゃおう」
歩夢は配置換えを選択した。
真央
希実花
「調理台から離れて効率が落ちてしまうと思いますが……」
歩夢
「確かに、明日はこの中で忙しく動き回るから、引っかける可能性は低くないかも……」
歩夢
「何かあってからだと遅いと思うんだよね」
真央
「そのとおりだ。それでは早速ずらすとしよう」
応援チーム男子A
「あー、俺やる俺やるっ！」
真央ちゃんの横から出てきた応援チームのメンバーが、ＩＨ調理器を抱えた。
応援チーム男子A
「えーと……ここでいいのか？」
「うん。そこでお願い」
応援チーム男子A
「じゃあ、１回ここで……よっと」
歩夢
「ええと……あとちょっとだけ手前がいいかな？」
応援チーム男子A
「こんな感じ？」
歩夢
「……そうだね、ピッタリだよ」
機材の配置換えが終わり、応援チームの彼は自分の持ち場に戻った。
歩夢
「みんな、一生懸命働いてるね」
希実花
「応援チームのみなさんは特に張り切っているみたいです」
「彼らは昨日までの配慮に恩義を感じているからな」
歩夢
「じゃ、わたしも一生懸命働かないと」
「調理の方は順調なの？　人手が足りないとかはない？」
歩夢
「大丈夫だよ。今の人手で十分足りてるから」
陸斗
「そっか、もし何かあったら連絡入れて」
歩夢
「うん、ありがと。それじゃわたし、調理室に戻るね」
笑顔でそう言って、歩夢は教室から出て行った。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
