……
……
……
洗場の次の目的地は西郷さんで有名な北野――
有名店で昼食のすき焼きを食べた後、公園を１時間散策することになった。
良子
「ねえ、確かここの公園の池ってボートに乗れたわよね？」
直真
「あー……あったあった、昔１回乗ったことがある」
良子
「だったら、これからみんなでボートに乗らない？」
直真
「そうだな、腹ごなしするのにちょうどいい感じだし、どうだ？」
陸斗
「うん、俺はいいけど」
歩夢
「ボクも乗りたいです」
良子
「決まりね。ペアはさっきと変えて、普通にいきましょ」
というわけで……
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
普通のペアってことで、歩夢と二人になった。
ただ……
陸斗
「ええと……」
正直、経験がないのでどう漕いでいいかわからない。
父さんと良子さんが手漕ぎボートを選んだので、こっちもなんとなく同じのを選んでしまったんだけど……
直真
「おーい陸斗、こうだぞ、こう」
隣のボートに乗っている父さんが、手本を示すように漕ぎだした。
でも、『こう』じゃよくわからないよ、父さん……
歩夢
「お、おにいちゃん、大丈夫？」
陸斗
「た、たぶん……」
とりあえず、ずっと留まっているわけにはいかないので、見よう見まねで漕いでみる。
陸斗
「……しょっと」
歩夢
「わっ……」
陸斗
「……よいしょっ」
かろうじてボートが進み出す。
でも、全然うまく漕げているという感じがしない。
陸斗
「…………」
……何が悪いんだろう？
もう一度、父さんたちのボートを見てみる。
陸斗
「ええと……そうか」
俺は腕だけでオールを動かしてたけど、父さんは下半身を固定させて上半身を大きく動かしている。
陸斗
「じゃあ……こうやって……よいしょっ！」
「あっ！」
陸斗
「……よいしょっ」
歩夢
確かに、さっきよりはマシになった。
でも、まだ足りない。
それはたぶん、オールの角度。
「……よいしょっ」
歩夢
「……よいしょっ」
「すごいすごい、速い速ーい！」
最初はどうなることかと思ったけど、まあ、なんとかなったみたい。
歩夢
「はー……やっぱりおにいちゃんはすごいねぇ」
陸斗
「そうかな？」
「うん、ボクだったら絶対こんなすぐには上手にならないよ」
歩夢の尊敬のまなざし。
「えーと……」
陸斗
「ん？　どうしたの？」
陸斗
「…………」
せっかく良子さんが二人っきりになれるよう作ってくれたこの機会。
陸斗
「別にいいんじゃない？」
陸斗
「時間になれば戻るんだし」
歩夢
「そ、そっか……そうだよね」
陸斗
歩夢
「うん、おにいちゃん」
陸斗
そして、しっかり足を踏ん張って、俺はボートを漕ぎ出した。
………………
ボートやスワンの密集地から抜けて、池の端の方へやってきた。
そこで一旦ボートを止める。
陸斗
「ふう……」
歩夢
「おにいちゃん、おつかれ様」
陸斗
「だいぶ静かなところに出たね」
「そうだね……」
陸斗
「なんだか……落ち着くね……」
「うん……」
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
なんとなく会話が途切れると、歩夢は目を細めた。
陸斗
「……どうしたの？」
歩夢
「……なんだか、すごく嬉しくて」
陸斗
歩夢
「こうやって、家族４人でどこかにでかけて、ご飯を食べて、みんなで遊んで……」
陸斗
歩夢
「ずっと、こういうのにあこがれてたから……夢が叶った気持ちになって……」
陸斗
「そっか……」
歩夢
「おにいちゃんは、どう？　今日の旅行、楽しい？」
陸斗
「楽しいし、来てよかったと思ってる……でも……」
歩夢
「……でも？」
陸斗
歩夢
「寂しさ？」
陸斗
歩夢
「えっ？」
陸斗
「歩夢はさ……俺のこと、『おにいちゃん』だとは思ってない気がするんだ」
歩夢
「……そ、そんなことないよっ！　絶対ないよっ！！」
陸斗
「……本当に？」
歩夢
「ホントだよっ！　おにいちゃんは、わたしの理想のおにいちゃんだよ！　おにいちゃんじゃないなんて、絶対思ってないよっ！！」
陸斗
歩夢
「……えっ？」
陸斗
歩夢
「――っ！！」
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
歩夢は逃げるように視線を逸らした。
そんな歩夢を見て湧きあがってくるのは、現実にはいない人への嫉妬……
陸斗
「……俺じゃ、夢の中のおにいちゃんにはかなわないのかな？」
歩夢
陸斗
「…………」
歩夢
陸斗
「えっ……？」
歩夢
「……そんなこと、ないよ」
陸斗
「…………」
歩夢
「だって……夢は、夢だもの……」
陸斗
「歩夢……」
歩夢
歩夢
「夢の中で、甘えれば甘えるほど……現実に戻ると寂しくなった……」
歩夢
歩夢
「たったそれだけのことなのに……わたしはすごく嬉しかった」
歩夢
「夢の中で甘えるよりも……何倍も、何十倍も嬉しかった」
歩夢
「だから……かなわないなんてこと……全然……ないよ……」
歩夢
「おにいちゃんが……一番だよ……」
陸斗
「…………」
ただ、そばにいてくれるだけで嬉しい……
だからこそ……もっと近くにいきたい。
歩夢が求めてる存在になりたい――
陸斗
歩夢
「えっ……？」
陸斗
「だったら、もっと俺を頼ってほしい。もっと俺に甘えてほしい」
歩夢
「……で、でも、今のままでわたしは十分――」
陸斗
「俺が十分じゃないんだ」
歩夢
「えっ……？」
陸斗
歩夢
「――っ！？」
陸斗
歩夢
「……ホント、に……？」
陸斗
「もちろん」
歩夢
「…………」
まっすぐ俺を見た歩夢の両目から、つーっと涙がひと筋流れ落ちる――
歩夢
「……れしぃ」
陸斗
「歩夢……？」
「わたし……嬉しい……」
陸斗
「…………」
「嬉しい……嬉しい……嬉しい……」
陸斗
「…………」
歩夢
「おにいちゃんが……ホントに……わたしのおにいちゃんになってくれた……」
陸斗
「うん、歩夢……」
歩夢
「ホントに……おにいちゃんが……わたし嬉しいよぉ……」
涙の量がどんどん増えていく。
でも、それは悲しみの涙じゃない……喜びの涙……
陸斗
「俺も嬉しいよ……歩夢……」
歩夢
陸斗
「これからは俺のこと……『おにいちゃん』のこと、頼りにしてほしい……」
歩夢
「うん……おにいちゃん……」
涙をこぼしながら、歩夢はしっかり頷いた。
はじめて歩夢が、俺を頼る意志を見せてくれた。
それが、なによりも嬉しかった……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
