……
……
……
奉莉
「今日はホントにおつかれ！　明日はゆっくり休んで明後日からまた頑張ろっ！」
陸斗
「うん、奉莉もおつかれ様」
歩夢
「バイバイ、奉莉ちゃん」
奉莉
「じゃあねぇ――――っ！！」
いつもの場所で奉莉と別れ、歩夢と二人になった。
歩夢
「結構遅くなっちゃったね」
陸斗
「後片付けの後、結構長くみんなと話し込んじゃったからね」
歩夢
「早く家に戻って、夕ご飯の用意しないと」
陸斗
「…………」
歩夢はまだ働くつもりでいるのか……
でも、夕飯の支度なら、俺が代わってあげられる。
陸斗
「今日の夕飯は俺が作るよ」
歩夢
「えっ？　どうして？」
陸斗
「どうしてって、歩夢は疲れてるでしょ？」
歩夢
「それを言ったら、おにいちゃんだって」
陸斗
「そうかもしれないけど、歩夢の方が絶対疲れてるんだから、今日は俺が……」
歩夢
「大丈夫、ご飯作るくらい平気だよ！」
陸斗
「いや、でも……」
歩夢
「大丈夫大丈夫！」
実のないやりとりをしてるうちに、家まで着いてしまう。
歩夢
「ただいまぁ」
陸斗
「ただいま……ちょっと、歩夢」
先に廊下を進む歩夢を追いかける。
しかし、歩夢は立ち止まらずにそのままリビングへ向かう。
歩夢
「ただいま、お父さんお母さ……ん？」
陸斗
「ただいま……あれ？」
直真
「二人ともお帰りっ！」
なぜか、父さんがキッチンに立っていた。
良子
「お帰り」
歩夢
「ええと……？」
「父さん……？」
良子
「私がお願いしたの。今日はなおたんの手料理が食べたいって」
歩夢
良子
「そうよ。もうすぐできあがるみたいだから、二人はとりあえず着替えてらっしゃい」
陸斗
「う、うん……」
良子さんに言われるまま、俺は自分の部屋へ、歩夢は父さんたちの部屋へ向かう。
まさか、父さんが夕飯を作っているとは思わなかった。
偶然とはいえ、今日のところは歩夢の負担が減ったわけだし……
「いや……」
もしかしたら、良子さんは歩夢が疲れてることわかってて、父さんにお願いしたのかも……
ううん、もしかしなくてもそうだろう。
だって、良子さんは歩夢のお母さんなんだから、子供の体調くらいわかって当然……
陸斗
ちょっと、羨ましい。
もし、母さんが生きていたら……
とりあえず、着替えてしまおう。
一日着ていた制服を脱いで、部屋着に袖を通す。
あっという間に着替えを終えて、俺はリビングに戻った。
「よぉーし、できた」
良子
「わぁ～～～～っ！」
４人分の配膳が終わり、俺と歩夢、そして父さんが席に座った。
直真
「わー、おいしそー」
陸斗
「父さんの得意料理だね」
良子
「早く食べましょ、早く、早く」
「では……いただきます！」
歩夢･陸斗･良子
「いただきまーすっ！」
「……んんー、さすがなおたん、すっごくおいしいわ～」
陸斗
「……うん、おいしいよ、父さん」
歩夢
「おいしい……もしかしてこのデミグラスソース、お父さんが作ったんですか？」
直真
「即席だけどね」
歩夢
「即席……ですか？」
直真
歩夢
「そうなんだ……でも、それでこの味が出せるんですね……」
直真
歩夢
「コツですか？」
直真
「よかったら、今度教えてあげるよ」
歩夢
「ぜひお願いします、お父さん！」
直真
「わかったよ、歩夢くん」
陸斗
「…………」
なんだか、父さんと歩夢の絆はそれなりに深くなってきているみたい。
「それで、チャリティフェスタはどうだったの？」
歩夢
「あ、うん。２位だったよ」
「２位かぁ……惜しかったなぁ……」
良子
「でも健闘したんじゃない？　確かもう１クラス、メイド喫茶をやるところがあったんでしょ？」
直真
「ふたつあると、どうしても客が分散してしまうか……」
陸斗
「だけど、そのクラスより売り上げもアンケートも成績はよかったんだ」
良子
「あら、つまり私の貸したメイド服が勝ったのね？」
陸斗
「そういうことになりますね」
「でも、いい成績だったのはメイド服だけじゃなくて、クラスのみんなが頑張ったからだよ」
良子
「それはもちろんよ。だけど、ちょっとだけでもみんなのお手伝いができて私も嬉しいわ」
「ありがとうございます、良子さん」
歩夢
「ホントにありがとうね、お母さん」
良子
「どういたしまして」
直真
「しかし、イヤなことがあったあとだけに、子供たちの楽しそうな話を聞くとほっとするな」
良子
「ホントにねぇ……」
歩夢
「……今日は、マンションの会社から何か連絡はなかったの？」
「昨日も話したけど、土日に動きは一切ないわ」
歩夢
「そうなんだ……」
「緊急時なのに土日はしっかり休むんだなぁ……」
直真
「動きたくても動けないのさ、相手のある話だからな」
陸斗
「相手……？」
直真
「取引先の会社や弁護士なんかだ。自分の都合で倒産したのに、相手に休日対応してもらうなんてできないだろ？」
陸斗
「なるほど……」
良子
「で、お休みと言えば明日の日曜なんだけど、予定がぽっかり空いちゃったのよね」
「そういえば、そうですね」
直真
「引っ越しがなくなってしまったからな……」
「……ねえ」
良子
「なに？　歩夢」
歩夢
「明日は、みんなでどこかに行かない？」
陸斗･良子･直真
「えっ？」
歩夢
「どうかな？　日帰りでどこかに小旅行とか」
良子
「あら素敵」
「うん……いいかもしれないな。結婚してからずっとドタバタ続きで、家族全員休みが揃うことなんかなかったし……」
陸斗
「…………」
「ね、おにいちゃん行こうよ！」
陸斗
「うん……でも、歩夢は疲れてるんじゃないの？」
良子
「あー……そっか、二人はチャリティフェスタでおつかれか……」
歩夢
「だ、大丈夫だよ！　今日一晩寝れば疲れなんか吹き飛ぶから！」
良子
「なおたんはどう思う？」
直真
「そうだな……癒やしの旅とかならアリじゃないか？」
「癒やしの旅……といえば、やっぱり温泉かしら？」
陸斗
「っ！！」
歩夢
「お、お母さん……温泉は、ちょっと……」
良子
「え？　あ、そうか……そうよね……」
歩夢に言われて良子さんもまずいことに気づいたようだ。
だって、この４人で温泉に行くと、歩夢は男湯に入らなくちゃならないから……
直真
「で、あれば、近場でうまいモノを食べ歩くってのはどうかな？」
良子
「おいしいもの……うん、いいかも！」
歩夢
直真
「陸斗はどう思う？」
陸斗
それならあんまり疲れなさそうだし……歩夢もすごく行きたそうだし……
陸斗
「うん、賛成するよ」
歩夢
「ホントにっ？　おにいちゃん！」
陸斗
「ホントだよ。一緒においしいものを食べに行こう」
歩夢
「やったあぁっ！！」
すごい喜びよう。
そんなに４人でどこかに行きたかったんだなぁ。
