……
……
……
陸斗
「……んんっ？」
……急に、目が覚めた。
しかも、すごく目覚めがいい。
陸斗
「…………」
時計を確認すると、６時過ぎ――
いつもならもうひと眠りする時間だけど、今日は完全に目が覚めてしまったのでそんな気分にならない。
歩夢
「すぅ……すぅ……すぅ……」
時計から、ベッドで寝ている歩夢に視線が移った。
気持ちよく寝ているみたい……
陸斗
「…………」
なんとなく、見入ってしまう。
なにをするでもなく、ただ、妹の穏やかな寝姿を――
陸斗
「――っ！？」
歩夢
「ん……」
鳴りはじめてすぐ、歩夢は目覚ましに手を伸ばしてボタンを押した。
なんて素早い……
なんか、歩夢と暮らしはじめてからほとんど目覚ましで起きることがなくなったけど、原因はこれだったのか。
この早さで止められると、俺は確実に起きられない……
そんなことを考えているうちに歩夢は起き上がり、カーテンを開けて――
歩夢
「んん……んっ？」
こちらへ振り返った。
歩夢
「あ……起きてたんだ……？」
陸斗
「うん、なんか、自然に目が覚めちゃって」
歩夢
「そうなんだ……」
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
なんとなく、お互い見つめ合って……それから……
歩夢
「おはよう、おにいちゃん」
陸斗
「おはよう、歩夢」
歩夢
「……えへへ」
陸斗
「……どうしたの？」
歩夢
「うん……嬉しくて……」
陸斗
「嬉しい？」
歩夢
「だって……目が覚めたら、おにいちゃんがいるんだもん」
「あ……」
歩夢
「ホントのおにいちゃんが、朝起きたら隣にいる……なんだか、夢みたいだよ……」
陸斗
歩夢
「あ、そか……あはは」
照れ笑いしながら、ベッドを降りる歩夢。
「えっ？　あっ、きゃあっ！？」
陸斗
陸斗
歩夢
結局、支えきれずに俺は歩夢と床に敷いてある布団へ倒れ込んだ。
陸斗
「あいたたたたたた……」
歩夢
「ううううぅ……」
「……だ、大丈夫？　歩夢？」
歩夢
歩夢
「……あれ？」
気づくと、歩夢が俺を布団に押し倒すような格好になっていた。
歩夢
「…………」
歩夢の顔が赤くなる。
陸斗
「…………」
そのまま、なぜか見つめ合う。
というか、歩夢が俺の上から降りない。
降りないどころか、俺の胸に置いてある両手で軽くパジャマをきゅっとつかんだ。
陸斗
「……歩夢？」
「ホントに……いるんだね……」
陸斗
「えっ？」
陸斗
「あ……」
歩夢
「嬉しい……」
俺の存在を直接感じて、歩夢は目を細めた。
陸斗
「……俺は、いつだって歩夢のそばにいるよ」
歩夢
「……うん」
陸斗
歩夢
「…………」
陸斗
歩夢
「なに？　おにいちゃん」
陸斗
「そ、そろそろ、降りてくれるかな？」
歩夢
「えっ？　あっ、ご、ごめんねっ！！」
あわてて歩夢は俺の上から降りた。
そして、その瞬間――
陸斗
「……えっ？」
歩夢
陸斗
「…………」
か、髪が……伸びた……？
てっきり、逆だと思っていたけど……
歩夢
「…………」
陸斗
「…………」
ど、どうすればいいかな……？
とりあえず……女の子だとは気づいてないという方向にしないと……
歩夢
「ご、ごめんね……驚かせちゃって……」
陸斗
「……長い方が、地毛だったんだ？」
「う、うん……」
陸斗
「そうなんだ。でもびっくりしたなぁ、いきなり髪が伸びるんだから」
「え、ええと、ボクはウィッグをつけると蒸れやすい体質なので……」
陸斗
「ウィッグ……あ、カツラのことだっけ？」
歩夢
「うん……」
とりあえず、こういう事態になったときのいいわけは考えてあったみたい。
だったら、それに乗っかってしまえばいいだけ。
陸斗
「なるほど。確かに歩夢は女の子やってる時間の方が長いし、カツラだと蒸れそうだよね」
歩夢
「う、うん……そうなんだよ……」
「でも、どうやって短く見せてたの？」
歩夢
「基本的には、いろんなところの髪をあげて留め具を使って固定するんだけど……向こうの部屋にある器具を使わないとできないの」
「ああ、良子さんの秘密道具」
歩夢
「うん……」
陸斗
「……でも、そんなにいろいろやって短くみせるのって、髪に悪いんじゃないの？」
歩夢
「それは……確かに、いいとは言えないと思うけど……」
陸斗
「だったら、今日から髪はあげなくてもいいんじゃない？」
歩夢
「えっ？　でも……」
「なんか、こういうことが起きるたびに言ってるような気がするけど、別に気持ち悪いとか思わないから」
歩夢
「…………」
「というか、女の子の格好してる歩夢と接してる時間の方が長くなっちゃったから、むしろこっちの方が自然に感じるよ」
歩夢
「そ、そうなの？」
陸斗
「うん。だからもう俺の前では、無理に髪をあげなくていいよ」
歩夢
「……ホントに、いいの？」
陸斗
「もちろん」
歩夢
「ありがとう……おにいちゃん……」
「さて、髪の件はこれで終わりにして、朝の準備はじめようか」
歩夢
「うん、それじゃわたし、朝ご飯の支度をはじめるね」
「じゃあ、俺は顔を洗いに……」
そうだ、家事分担……
現状歩夢が一手に引き受けているが、このままではいけない。
ただ、朝は時間がないから話を切りだしても結論が出ないだろう。
陸斗
「…………」
……放課後、家に帰ってきてからきちんと話し合うことにするか。
歩夢
「おにいちゃんどうしたの？　顔を洗いに行かないの？」
陸斗
「あ、うん、いくよ」
「じゃ、今日も一日頑張ろうね」
陸斗
「うん」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
