……
……
……
歩夢
「……きて……」
陸斗
「っ……」
歩夢
「……きて……ちゃん」
陸斗
「んっ……」
歩夢
「……起きて、おにいちゃんっ！」
陸斗
「んんっ……？」
歩夢
「……目、覚めた？」
陸斗
「う、うん……」
歩夢
「おはよう、おにいちゃん」
陸斗
「お、おはよう、歩夢……」
歩夢
「ん？　どうかした？」
陸斗
「いや、女の子の格好だったから、ちょっとびっくりしただけ」
そう、歩夢は昨日から男の子の格好はやめたんだよな……
歩夢
「お、おかしいかな？」
陸斗
「いや、そんなことないよ。よく似合ってる」
歩夢
「お、おにいちゃん……」
頬を染める歩夢がかわいい……
やっぱり、女の子の方がずっといいと思う。
歩夢
「え、ええと、それじゃもうすぐ朝ご飯ができるから、ちゃんと起きてね」
陸斗
「うん、わかったよ」
頷くと、歩夢はにっこり笑みを返してから部屋を出て行った。
………………
歩夢と一緒に家を出て、奉莉と合流して電車に乗った。
けど……今日はひさびさの満員電車……
歩夢
「うううぅ～……」
陸斗
「んんっ！！」
向かい合わせになってる歩夢が潰れないように、ぐっと踏ん張る。
奉莉
「ふっ、二人とも大丈夫？」
陸斗
「な、なんとか」
歩夢
「だ、大丈夫だよ奉莉ちゃ……ふあっ！？」
陸斗
電車が揺れて、ぐいっとこちらに歩夢の体重が乗った。
歩夢
「ご、ごめんねおにいちゃん」
陸斗
歩夢の身体をしっかり抱えるようにして、バランスを取った。
でも、この体勢は……
陸斗
「…………」
歩夢の胸が、ぴったりと押しつけられている。
陸斗
つまり、素材が高いから小さいのしか作れなかったとかそういうんじゃなくて……
「――っ！！」
それどころか、触らせてとか言っちゃってるし……
いくら知らなかったこととはいえ、歩夢を深く傷つけたに違いない。
陸斗
「あ、歩夢……」
歩夢
陸斗
「い、いろいろ、ごめんね……」
「ホントに……ごめんなさい……」
歩夢
「ちょ、ちょっとおにいちゃん？　どうしたの急に？」
歩夢
「ひゃううぅ！？」
陸斗
歩夢
「お、おにいちゃんっ！！」
陸斗
「だ、大丈夫？」
歩夢
「う、うん……おにいちゃんが、守ってくれたから……」
陸斗
歩夢には、ホントにひどいことしちゃったし……
歩夢
「おにいちゃん……ありがと……」
なんとなく、歩夢の身体がこちらに寄ったような気がした……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
