……
……
……
ダンスチームも裏方チームもやることをすべてこなしたので、今日は解散になった。
そして、俺たちいなせ組は、地下鉄から降りて地上に出たところ――
奉莉
「……さて」
陸斗
「ん？　どうしたの？」
奉莉
「今日はちょっとさっちんの家に寄りたいから、あたしはここで」
陸斗
「あ、うん、わかったよ」
歩夢
「奉莉ちゃん、また明日ね」
奉莉
「じゃーね、ばいば――いっ！！」
大きく手を振る奉莉が見えなくなった後、俺と歩夢は自宅へ向かって歩きはじめる。
歩夢
「ええと……奉莉ちゃんが言ってたさっちんって？」
陸斗
「えっ？　ああ、奉莉の幼馴染みだよ。東雲皐月さん」
歩夢
「あー……未玖ちゃんが言ってた中学校の生徒会長さん？」
陸斗
「そうそう」
歩夢
「何回か話題にのぼるけど、一度も会えないな……」
陸斗
「割と近くに住んでるから、そのうち会えるよ」
陸斗
「彼女の家は和菓子屋だからお菓子を買いに行けば……んっ？」
歩夢
「どうしたの？　おにいちゃん」
陸斗
「……財布だ」
足下に落ちていた赤い財布を拾いあげる。
かわいいひよこの刺繍が入ってる……
たぶん、小学生低学年くらいの女の子が使いそうな財布だけど……
陸斗
「あれ？　ファスナー開いてる……？」
歩夢
「えっ？　開いてるの？」
陸斗
「うん……」
開いているのでとりあえず中を確認してみたけど……
陸斗
「……空っぽだ」
歩夢
「空っぽ……」
陸斗
「たぶん、先に拾った人がいて、中身だけ抜いたんじゃないかな……？」
歩夢
「そんな……ひどいよ……小さい子のおこづかいを盗っちゃうなんて……」
陸斗
「そうだね……」
だけど、まだできることもある。
陸斗
「じゃ、行こうか」
歩夢
陸斗
「交番。財布を届けに行こう」
歩夢
「お金は仕方がないけど、財布そのものは残ってる。落とした子にとってはすごく大事なものかもしれないし」
歩夢
「ん？　どうかした？」
「うん……小さい頃、お財布をなくしたことがあったの思い出しちゃった……」
「……それで、その財布は戻ってきたの？」
歩夢
「ううん……戻ってこなかった。お母さんが誕生日プレゼントに買ってくれた、大事なお財布だったのに……」
陸斗
「そうなんだ……それじゃ、この財布の子に歩夢と同じ思いをさせないためにも、なおさら交番に届けないとね」
「うん……」
少し泣きそうな顔をしていた歩夢が、ふっと笑みをこぼした。
陸斗
「んっ？　どうしたの？」
歩夢
その先には――
女の子
「っ……うっ……っ……」
しかも、キョロキョロと地面を一生懸命見回している。
陸斗
「たぶんそうだと思うけど……」
陸斗
「よし、声をかけよう」
歩夢
「うん」
女の子
「うっ……えぐっ……っ……」
陸斗
「っ……お財布……っ……」
歩夢
「お財布、落としちゃったの？」
女の子
「うん……ぐすっ……」
陸斗
「どんな財布かな？」
女の子
「うぅ……赤くて、ひよこの絵がついてるの……んくっ」
歩夢
女の子
「それでね……っ……中には、１０００円入ってるの……ぅ……」
歩夢
女の子
「残しておいたお年玉で……ぐすっ……ママの、お誕生日プレゼントを買おうと思ってたの……えくっ」
歩夢
「…………」
陸斗
「…………」
歩夢の顔がみるみる悲しげな表情に変化していく。
たぶん、女の子に感情移入しちゃったんだろう。
歩夢
「あ、あのね……それじゃおねえちゃんが……」
陸斗
歩夢
「えっ……？」
自分の財布を出そうとした歩夢の手をそっとつかんだ。
陸斗
「…………」
歩夢
「で、でも……」
歩夢の肩をポンポンと叩いたあと、俺は再び女の子の方へ振り向いた。
陸斗
「よし、それじゃおにいちゃんたちが、一緒に探してあげるね」
女の子
「うん……っ……」
陸斗
「じゃ、歩夢も一緒に探して」
「う、うん……？」
陸斗
「ええと……どこにあるかなー？」
「どこ……かな……」
歩夢
「え、ええと……」
一応俺に付き合って、歩夢も探すフリをしはじめた。
陸斗
「んー……あれは何かな？」
ちょっと大げさに言って、たたたっと歩道の奥へ駆けだした。
そして、女の子から見えないように、財布へちょっと細工して――
陸斗
「あっ？　これはっ！？」
もう一度大げさな声をあげて、俺は女の子の元へ戻る。
「ねえ、なくした財布ってこれかな？」
女の子
「あっ、わたしのお財布っ！！」
「そっかぁ、見つかってよかったね。はいどうぞ」
笑顔で赤い財布を女の子に渡した。
女の子
「ありがとうっ！」
歩夢
「あっ、でも……それは……」
女の子
「ん？　どうしたの？　おねえちゃん？」
歩夢
「え、ええと……なんでも、ないよ……」
女の子
歩夢の反応に首をひねりながら女の子は財布を開く。
女の子
「あ、れ……？」
「っ……」
女の子
「おかしいな……」
陸斗
「えっ？　何かおかしかった？」
女の子
「１０００円が、お札になってる……？」
陸斗
「あ……」
歩夢
「えっ？　お金、入ってたの？」
「うん……１０００円札が入ってた……でも、落とす前は１００円玉が１０コ入ってたんだよ？」
歩夢
「…………」
そんな歩夢に、笑みを返した後――
陸斗
「とっても不思議だね」
女の子にも笑顔で話しかけた。
女の子
「うん……不思議……」
陸斗
「だけど、これでお母さんの誕生日プレゼントが買えるね」
女の子
「うん、ホントによかったぁ……」
陸斗
女の子
「うん！　気をつけるよ！」
そう言ったあと、女の子は俺と歩夢の前でにっこり笑う。
「ありがとう、おにいちゃん、おねえちゃん」
陸斗
「どういたしまして」
歩夢
「よかったね」
俺と歩夢も笑顔で応えた。
すると、女の子は歩夢に近づいて……
女の子
「ね、おねえちゃん……」
歩夢
「なに……？」
「…………」
歩夢がかがむと女の子はそっと耳打ちした。
次の瞬間――
「――っ！？」
ぼんっという音が聞こえそうな勢いで、歩夢の顔が真っ赤になった。
い、いったい……なにを言われたんだろう？
女の子
「それじゃ、おにいちゃん、おねえちゃん、ばいばーいっ！」
陸斗
「ばいばーい」
歩夢
「ば、ばいばーい」
最後に大きく手を振りあって、俺たちは女の子と別れた。
陸斗
歩夢
「えっ？　ええと……そ、そんな、たいした話じゃないから……ひ、秘密……」
陸斗
たいした話じゃないなら、教えてくれればいいのに……
歩夢
「あ……あのお財布にお金入れたのおにいちゃんだよね？」
陸斗
「うん、そうだよ」
歩夢
「どうして？　わたしのときは止めたのに……」
陸斗
「うん、見知らぬ相手から直接お金をあげるって言われたら、戸惑うと思ってね」
歩夢
「あ……」
「だから、自然にお金が女の子へ渡るように工夫してみたんだ」
歩夢
「そうだったんだ……」
「でも、ツメが甘かったけど」
歩夢
「１０００円って言われたら、普通はお札だと思っちゃうよね」
陸斗
「そうだね、あはは……」
歩夢
「ふふふっ……」
二人でくすくす笑った後――
歩夢
「……だけど……おにいちゃんでも、うそ、つくんだね」
陸斗
歩夢
「…………」
陸斗
歩夢
「するわけないよ。今日のうそは……とっても素敵なうそだもん」
陸斗
「そっか……」
歩夢
「今日みたいなうそ……わたし、大好きだよ……」
陸斗
「ありがと、歩夢……」
歩夢
「おにいちゃん……」
いつの間にか、歩夢の顔が赤くなっていた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
