………………
陸斗
「…………」
理由もなく良子さんにご飯を作ってもらうと、恐縮してしまう歩夢。
その歩夢が、良子さんにご飯作りをお願いした。
それは、俺と良子さんの距離を縮めたいから……
俺と良子さんに家族になってもらいたいから……
陸斗
「…………」
いろんな気持ちを抱えながらそういう行動に出た歩夢の願いは叶えてあげたい。
良子さんとの距離が縮まるのは、いいことだと思うし……
それに、いずれは良子さんのことも心から家族と思える日がくると思ってる。
それも、そんなに遠くないはず……そんな予感がする。
ただ、それでも、二人の関係は……
陸斗
「<rおやこ>母子</r>じゃ、ない……」
良子さんのことは……好きだ。
面白くて、とってもいい人。
でも……母さんとは呼べない。
だって、良子さんは母さんじゃない……
俺の母さんは一人しかいないから……
陸斗
「…………」
そのことを、良子さんだってわかってる。
だから、一切そういうことは俺に言ってこない。
母さんって呼んでなんて……良子さんは絶対言わない。
陸斗
「…………」
今の４人が本当の家族になる……それが歩夢の望みなら、問題ない。
でも、良子さんと俺に<rおやこ>母子</r>になってほしいと望んでいるのなら……
陸斗
「俺は……どうすれば、いい？」
……もちろん、答えは出てる。
でも、歩夢の悲しむ顔は見たくない。
兄妹を……妹を泣かせたくない……
陸斗
「…………」
母さん……俺、どうすればいい……？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
