……
……
……
父さんと良子さんが帰ってきて、ほどなく夕飯になった。
陸斗
「それで、マンションの方は何か動きがあったの？」
直真
「全然。電話してみたけど、後日詳細をご連絡いたしますって」
良子
「というわけで、二人には引き続き心配かけることになるけど、なんとかいい方へ向かうよう頑張るから」
歩夢
「うん、わかったよ、お母さん」
陸斗
「気長に待ってますから」
週明けには何かあるかもしれないってことだったので一応話をふったけど、返ってきた答えは予想どおり。
すでに気持ちの整理は終わってるので、この件に関しては動きがあるまで自分からは触れないでおこう。
直真
「しかし、今日のご飯は最高だな。俺の大好物が並んでる」
陸斗
「父さんはホントにブリ大根が好きだよね」
直真
「ああ、大好きだ。作ってくれてありがとう、歩夢くん」
歩夢
「お父さんに喜んでもらって嬉しいです」
良子
「実は、偶然じゃないのよね」
直真
「え？　そうなんだ？」
良子
「前にね、歩夢からなおたんの好物を聞かれたのよ」
歩夢
「あっ、お母さん……」
直真
「そうだったのか……」
そう言って、父さんは歩夢を見つめた。
歩夢
「お、お父さん……」
直真
「いやぁ……本当にいい娘ができたな」
良子
「息子でしょ、なおたん」
直真
「あっ？　そ、そうだったな。女の子の格好してるんでつい……」
良子
「今日からはずーっと女の子の格好になるんだから、早くなれてもらわないとね」
そう、良子さんの言うとおり、歩夢は家でも女の子の格好をすることになった。
歩夢の髪の一件を知った後、良子さんがそう提案してきたんだ。
修行の一環で家の中でも歩夢に女の子の生活をさせたいって。
直真
「しかし……ホントにうまい。すっと箸で切れるほど煮込んだこの大根……最高だっ！」
歩夢
「あの、好きなものが他にもあるなら、どんどんわたしに言ってください。なんでも作りますから」
直真
「ありがとう、歩夢くん。じゃあ、早速ひとつリクエストいいかな？」
歩夢
「はい、なんでしょうか？」
「あー……そろそろ、そのよそよそしい言葉遣いはやめにしないかい？」
歩夢
「えっ？」
直真
良子
「つまり、さみしいのね、なおたん」
直真
「で、でも……いいんですか？」
直真
「でしたら……わたしの方も『歩夢』って呼んでもらえますか？」
「あー……そうだな、陸斗は呼び捨てなのに確かにおかしいか……うん、わかった、歩夢くん……いや、歩夢っ！」
「――っ！！」
直真
「……どう？」
歩夢
「う、嬉しいです……お父さん」
「『です』は、余計かな？」
歩夢
でも……俺は誰がうらやましいんだろう……？
良子
「うふふ、これでまたひとつみんなが仲良くなったわね」
良子
「歩夢と陸斗くんもすっかり仲良しだし、ホントによかったわ」
歩夢
頷いて、歩夢はどこか寂しそうな顔をした。
良子
「えっ？　何がですか？」
良子
「だから、歩夢に好きなものを作ってもらう順番」
陸斗
「あ、ああ……そういう話ですか……」
「ちなみに、何が好きなの？」
陸斗
「そうですね……」
ご褒美に……元気づけに……あの親子丼を作ってくれた。
でも、母さんが死んでからは……一度も食べていない。
食べたら、思い出すから……
母さんが死んだことを、思い出すから……
陸斗
「ええと、何でも好きなんで、あらためて聞かれるとちょっと……」
とりあえず、うそにならない範囲で答えた。
親子丼は母さんとの思い出だから……
歩夢
「あ、あの……」
「どうしたの？　歩夢」
歩夢
「お、おにいちゃんの好きなものは……お母さんに作ってもらいたいんだけど……」
「ええっ？」
いったい、どういうことだ？
歩夢は良子さんに理由もなくご飯を作ってもらうと恐縮しちゃうんじゃなかったっけ？
でも、いま良子さんにそうお願いしたわけで……
歩夢
「……ね、お母さん、ダメかな？」
良子
「も、もちろんいいけど……ホントに私が作っていいの？」
歩夢
「うん……わたしもたまにはお母さんの作るご飯が食べたいし……」
直真
良子
「じゃあ、近いうちに作るわ。それで陸斗くんは、何が食べたい？」
陸斗
直真
「せっかくなんだから、好きなものをリクエストしたらどうだ？」
陸斗
「いや、でも……その、やっぱり良子さんにお任せします。何が出てくるかわからない方が楽しみが増えるので」
良子
「そう？　それじゃちょっと私がメニューを考えてみるわ。ちなみに嫌いなものはないのよね？」
陸斗
「はい、なんでも食べられます」
良子
「わかったわ」
歩夢
陸斗
「そ、そうだね……」
いつの間にか、歩夢に笑顔が戻っていた。
………………
陸斗
「さて、それじゃそろそろ片付けるか……」
食事が終わり、空いた食器を片付けはじめる。
歩夢
「あっ、わたしも……」
陸斗
「歩夢は休んでて」
歩夢
「あ……」
陸斗
歩夢
「う、うん……」
俺と家事分担したことを思い出し、歩夢はぎこちなく頷いた。
直真
「どうした陸斗？　急に働き出して？」
陸斗
「うん、今日から食器洗いは俺の仕事になったんだ」
良子
「ホ、ホントにっ？」
陸斗
「はい、ホントです良子さん」
良子
「そう……そうなんだ……」
嬉しそうにそうつぶやいて、良子さんは歩夢へ視線を向けた。
「お、お母さん……」
良子
「……よかったわね、やさしいおにいちゃんで」
「う、うん……」
歩夢は、はにかみながら頷いた。
直真
「きょうだいで助け合うのはとてもいいことだな」
陸斗
「そうだね、父さん」
直真
「だけど歩夢、これからは陸斗だけじゃなく俺にも遠慮なく頼ってほしい。俺にできることがあれば、必ず力になるから」
歩夢
「……ありがとう、お父さん」
良子
歩夢
「うん、４人全員、ホントの家族になりたいね」
陸斗
４人全員……そういうことか……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
