……
……
……
いなせ駅から、家までの帰り道――
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
楽しかった歩夢とのデートもあと数分で終わり。
陸斗
「家に、着いちゃったね……」
歩夢
「うん……」
とうとう、家の前。
さすがに、手を繋いだまま家の中に入るわけにはいかないけど……
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
繋いだ手が……離れない……
歩夢も……離そうとしない……
でも、このままずっとこうしてるわけにも……
歩夢
「……お、おにいちゃん」
陸斗
「な、なに……？」
歩夢
「さ……最後に……その……あの……で、できれば……その……」
陸斗
「……大丈夫だよ。遠慮しないで言って」
歩夢
「う、うん……あの……み、未玖ちゃんみたいに……あ、甘えても……いい……？」
陸斗
「未玖みたいに……あ、ああ……あれ、ね……」
歩夢
「……いい、かな？」
陸斗
「も、もちろん」
歩夢
「え、ええと……じゃあ……」
繋いでいた手をそっと離し、今度は俺の腕にゆっくり自分の腕を絡めてくる。
そして――
歩夢
「おにいちゃん……」
絡めた腕にきゅっと力を込めた後、こちらの肩へ頬をあずけてくる。
歩夢
「…………」
陸斗
「…………」
感じる歩夢の体温……そして、息づかい……
どれもこれも心地よくて、ずっとこうしていたくなる。
歩夢
「ん……」
最後にそっと頬ずりした後、歩夢はゆっくり俺から離れていった。
歩夢
「…………」
「…………」
赤い顔で見つめ合う。
でも、俺も歩夢も笑みを浮かべていた。
歩夢
陸斗
「うん……」
歩夢
「そうだね……帰ろう……っ！？」
すっと、歩夢が俺の手を握った。
陸斗
俺も歩夢の手を握り返して、残りちょっとの帰り道を進み出した。
陸斗
「また今度、二人で遊びに行こう」
歩夢
「うんっ！」
お互い名残惜しそうに視線を合わせた後、ゆっくり手を離した。
「……あれ？　父さんの靴がある」
歩夢
首をひねりながら靴を脱いで、リビングへ向かう。
陸斗･歩夢
「ただいまー」
陸斗
「あ、やっぱり父さんいたんだ」
直真
陸斗
「そうなんだ。それで、なにやってたの？」
陸斗
「そう……」
全員が揃ってからってことは……何か、重要な話なんだろうか……？
歩夢
「お母さんって、何時頃帰ってくるのかな？」
「今日は急に入った仕事だから、何時に帰れるかわからないって言ってたよね」
直真
「いや、ついさっき仕事が終わったというメールが来た。だから、１時間くらいで戻ってくるはずだ」
陸斗
「あ、俺も何か手伝うよ」
歩夢
「ううん、大丈夫だよ。おにいちゃんは休んでて」
陸斗
「でも……」
歩夢
「今日は、いっぱい甘えさせてもらったから……ね」
陸斗
「そ、そっか……」
「おにいちゃんのために美味しいご飯作るから、楽しみに待っててね」
頬を赤くしながら、ニコっと笑った歩夢。
なんだか、すごく楽しみになってきた……
良子
「ただいまぁ――っ！！」
良子さんが帰ってきた。
陸斗
「お帰りなさい、良子さん」
直真
「お帰り、良子」
歩夢
「ちょうどご飯ができたところだよ、お母さん」
良子
「ありがと、歩夢。それじゃちょっと荷物置いてくるわね」
それから数分後、良子さんが戻ってみんな食卓に座る。
良子
「わあ、今日の晩ご飯もおいしそうね」
「えへへ……頑張っちゃった」
陸斗
「じゃあ、早速……」
直真
「食べる前に、少しだけ話をさせてほしい」
陸斗
「ん？　話ってなに？」
直真
「まずはこの時計なんだが……」
父さんは席から立ち上がると、腕時計に手をやり――
直真
陸斗･良子
「えっ？」
驚く俺と良子さんをちらっと見た後、父さんは腕時計をはずした。
「と、父さんっ？　それは母さんの――」
直真
「わかってる。陸斗の言いたいことはちゃんとわかってる」
陸斗
「わかってないよっ！　それは母さんと結婚したとき、結婚指輪の代わりに揃えたペアウォッチでしょっ？」
直真
「ああそうだ。仕事柄、あまり指輪はできないから、二人で相談して……」
陸斗
「だったら、どうしてはずすの？　それは母さんとの絆じゃないのっ？」
直真
「だから……はずすんだ」
「っ……」
直真
「良子がいるのに、前の結婚指輪をしてるのはおかしいだろう？」
「そ、それは……」
直真
「良子……今まで本当にすまなかった……」
良子
「私は……気にしないと言ったはずだけど……」
直真
「ああ……この時計の話をしたとき、良子ははずさなくていいと言ってくれた……俺は……その言葉に甘えていた……」
良子
「…………」
直真
「しかし、今の妻は良子だ。この時計をつけ続けるのはおかしい……」
「その私がいいと言ってるのに……どうして……？」
直真
「俺の……俺自身の、けじめなんだ……」
「直真さん……」
直真
「この前、陸斗の一件で……いろいろ考えさせられた……」
直真
「陸斗にとって、郁美は思い出じゃない……今もまだこの家にいるんだ……」
陸斗
「…………」
直真
「だけど、陸斗がそう思うような……そう思えるような環境を作ってきたのは、この俺だ……」
直真
「母親を亡くした陸斗が不憫だと思ったから、さみしさを紛らわせるように遺品をできるだけ残し、郁美の存在を感じられるようにした……」
「郁美の腕時計も、形見として渡した……それを陸斗は、肌身離さずつけるようになった……」
歩夢
「…………」
「俺も、ペアになるこの時計をはずさなかった。はずすと陸斗が寂しがると思ったから……」
良子
「…………」
直真
「でも、この数日いろいろ考えて、それはただのいいわけだと気づいた……」
直真
「なんてことはない……俺も郁美に未練を残していたんだ……とっくに整理がついてると思っていたが、そうでもなかったようだ……」
直真
「しかし、良子と結婚した以上、その気持ちに区切りをつけなくてはいけない……だから、この時計はもう……」
良子
「私は、無理に郁美さんへの気持ちを断ち切らなくてもいいと思うけれど……」
「いや、結婚前に時計の相談をしたときは、陸斗のためだと思っていた。だから、良子の厚意に甘えることができた」
直真
「でも、そうでないとわかった以上、この時計はもうつけられない……俺なりのけじめだ」
「…………」
陸斗
「ま、待ってよ！　父さんがその時計をはずすのは仕方がないかもしれないけど、俺はやだよっ！」
直真
「わかってる、陸斗がその時計をはずす必要はない。郁美の形見はひとつくらいあった方がいい」
陸斗
「……えっ？　ひとつ……って？」
直真
「……他の遺品は今日、郁美のご両親のところへ送った」
陸斗
「ど、どういうこと……？」
「再婚を知らせたときに向こうからお願いされていたんだ……迷っていたが、ようやく踏ん切りがついた」
良子
「そんな、いきなりすぎるわ！　陸斗くんの気持ちも考えてあげてっ！」
「もちろん考えた。考えた上でこうしたんだ」
良子
「どう考えたっていうのっ？」
直真
「陸斗一人では、前に進めないと思ったからだ。それに――」
陸斗
「どうしてだよっ！！」
歩夢･良子
「っ！？」
陸斗
「どうして勝手に決めるのっ！？　そうやって強引に物事進めれば、いつも俺が黙って頷くと思ってるっ！？」
「お、おにいちゃん……」
陸斗
「無理だからっ！！　今回ばっかりは絶対無理！！　何が一人で前に進めないだよっ！！」
「だいたい前に進むってなに？　良子さんを新しい母さんとして受け入れろってこと？」
良子
「…………」
陸斗
「そんなのできっこない！　父さんの奥さんはたくさんいるかもしれないけど、俺の母さんはひとりだけだ！！」
陸斗
「今までも、そしてこれからも、俺の母さんはひとりだけだっ！　良子さんは違うっ！」
直真
「…………」
陸斗
「それにどうしてあの人たちに母さんの遺品を送ったりしたのっ？」
「父さんにひどいこと言ったの覚えてないの？　母さんを殺したのは父さんだって言ったんだよ？」
歩夢
「えっ？」
「そんな人たちに母さんの遺品を送るなんて信じられないよっ！　どうして送ったりしたんだよっ！？」
直真
「…………」
陸斗
「なんでなにも言わないのっ？　あの人たちに何か弱みでも握られてるのっ！？」
陸斗
「手術代を開店費用に回したあげくに騙し取られて、母さんに必要な手術を受けさせてあげられなかったって」
歩夢･良子
「っ！」
陸斗
「あの人たちの言ったことがホントだから強くでられないの？　父さんがホントに母さんを殺したのっ？」
「……陸斗くんっ！」
陸斗
「――っ！？」
「お、お母さん……」
良子
「陸斗くん、いくら親子でも言っていいことと悪いことがあるわ」
陸斗
「…………」
良子
「それに、今のはあなたのお母さん、郁美さんも傷つけるような言葉よ……」
陸斗
「……知らないくせに」
良子
「…………」
「なにも知らないくせにっ！！」
歩夢
「お、おにいちゃんっ！！」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
