……
……
……
水族館を出た後、俺たちは公園で歩夢の作ったお弁当を食べた。
それから、二人公園の中を散歩して、いろんな自然と触れあった。
だけど、この公園のだいたいの見所は回ってしまって……
陸斗
「次はどうしようか？」
歩夢
「あの大きな観覧車にする？」
陸斗
「観覧車か……観覧車は洗場でも同じようなのに乗れちゃうんだよね……」
歩夢
「そういえばそうだね」
陸斗
「……あ」
歩夢
「どうしたの？」
陸斗
「……うん。これから、洗場に行かない？」
歩夢
「洗場？」
陸斗
「……ダメかな？　ちょっと、行きたいところがあるんだ」
歩夢
「いいよ。おにいちゃんが行きたいところは、わたしも行きたいから」
陸斗
「ありがと、歩夢」
お礼を言うと、歩夢は嬉しそうに微笑んで繋いでいる手にきゅっと力を込めた。
………………
坂井臨海公園を離れ、洗場へ向かう。
豊川で電車を乗り換えて、洗場海浜公園駅へ――
歩夢
「ついたね」
陸斗
「うん……」
歩夢
「それで、どこに行くの？」
陸斗
「こっちだよ……」
歩夢の手を引いて、駅から外に出る。
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
毎日行き来するこの砂浜。
ここから見えるすばらしい景色も、だんだん当たり前のものになってきた。
でも……今は違う……
いつもと、まったく違う景色に見える。
それはきっと……歩夢と手を繋いでいるから……
歩夢と二人で、この景色を見ているから……
歩夢
「ここが、おにいちゃんの来たかった場所……？」
陸斗
「そうだよ……」
歩夢
陸斗
「たぶん、ここにくればわかると思ったから……」
歩夢
「……わかる？」
「うん……」
ここにくれば、きっと自分の気持ちが……本当の気持ちが……
歩夢
「……気づいた？」
歩夢
ふわっと歩夢の甘い匂いが香り、ドキンと強く心臓が鼓動した。
「ここは……わたしとおにいちゃんが、はじめて出会った場所だね……」
瞬間、それがあの日の笑顔に重なる――
歩夢
「ふふっ……」
俺の心を全部持っていくような、歩夢の笑顔――
陸斗
俺……歩夢のことが……好きなんだ……
ひとりの、女の子として……
陸斗
「うん……」
歩夢
「運命……？」
歩夢
「だって、あのとき知ってたのはおにいちゃんの名前だけ……なのに、顔を見た瞬間、すぐにわかったの……」
「この人が、三谷陸斗くんだって……わたしの、おにいちゃんなんだって……」
歩夢
「歩夢……」
歩夢
「おにいちゃん……」
歩夢と……見つめ合う……
歩夢の潤んだ瞳に吸い込まれる……
「…………」
陸斗
「…………」
でも、それはできない。
歩夢の気持ちを、確かめてないから……
それに、歩夢の気持ちを確かめるのなら、その前に言わなきゃいけないことがある。
歩夢が女の子だってこと……知ってるんだって……
陸斗
「…………」
歩夢
「…………」
でも、それを口にしたら、きっと今日のいい雰囲気はすべて消えてなくなってしまう。
歩夢の心はまた、罪悪感でいっぱいになってしまう。
今は……歩夢の笑顔を失いたくない……
陸斗
「……そろそろ、行こうか？」
「う、うん……」
一瞬、寂しそうな顔をする歩夢。
でも、すぐに笑顔を作って、俺の手を握った。
歩夢
「ふふ……」
歩夢の笑顔を見れて、嬉しくなる。
だけど、この笑顔は誰に向けられているんだろう？
おにいちゃん……？
それとも……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
