………………
奉莉
「今日もさっちんの家に寄るから、あたしはここでお別れってことで」
歩夢
「あ、うん、奉莉ちゃんバイバイ」
陸斗
「奉莉、また明日」
奉莉
「…………」
最後にちらっと目で合図して、奉莉は俺たちと別れた。
たぶん、奉莉が気を使って歩夢と二人きりにしてくれたんだろう。
つまり、この帰り道で歩夢をデートに誘え……ということだ。
陸斗
「…………」
で、できるかな……？
いや、誘わないと……歩夢といつまでもギクシャクしたくないし……
陸斗
「え、ええと、それじゃ帰ろうか？」
歩夢
「う、うん……」
やっぱりまだぎこちない歩夢と横並びになって歩き出す。
よ、よし……さ、誘うぞ……
陸斗
「……あ、歩夢」
歩夢
「な、なに？　おにいちゃん」
陸斗
「え、と……その……う、裏方チームの方は順調？」
歩夢
「うん……順調だよ……？」
ダ、ダメだ……いきなりなんか誘えないよ。
というか、変に意識しちゃって、歩夢以上にぎこちなくなってるし……
歩夢もそれに気づいて首かしげてるし……
陸斗
「…………」
よ、よし……もうちょっと普通に会話してからさりげなく誘おう。
陸斗
「……順調ってことは、裏方チームも週末は休みなんだよね？」
歩夢
「そ、そうだけど……その話は電車の中でもしたような……」
陸斗
「あっ、と……そうだったっけ……うん、そうだったかも……」
歩夢
「……？」
陸斗
「…………」
ま、まずい……完全に俺の方がおかしくなってる……
やっぱり、デートって言葉が重いというか敷居が高いというか……
ただ、このままだと……
歩夢
「お、おにいちゃん……？」
陸斗
「……歩夢」
歩夢
「は、はい……？」
陸斗
歩夢
「あ、遊びに……？」
陸斗
「うん。せっかくの休みなんだし」
「そ、そうだね。じゃあ、奉莉ちゃんやみんなも誘って……」
陸斗
「いや、みんなは誘わないよ」
陸斗
「明日は、二人でどこかに行こうよ」
陸斗
歩夢
陸斗
「俺と……二人で遊びに行くのはいや？」
歩夢
「そ、そんなことないよっ！　わたし、おにいちゃんと一緒に――」
陸斗
歩夢
「…………」
歩夢
「う、うん……いく……」
陸斗
「…………」
顔を赤くしてうつむく歩夢。
でも、ちらっと見えるその口元には、かわいい笑みが浮かんでいた――
