……
……
……
朝のダンス練習が終わった後、俺と歩夢は止まった時計を持って、いなせの駅前に向かった。
歩夢
「え、ええと……時計屋さんはどこにあるの？」
陸斗
「確か、そこの角を曲がったらあるはず……」
歩夢
「そうなんだ……」
陸斗
「うん……」
歩夢
「…………」
店に近づくにつれ、歩夢が重苦しい雰囲気になっていく。
だけど、俺は妙に冷静なままだった。
朝、母さんの夢を見たときはあんなに動揺したのに……時計が止まったのを見てからはホントに不思議なほど冷静な気分……
陸斗
「……そこだよ」
歩夢
「……え？　でも、眼鏡屋さん……？」
陸斗
「眼鏡がメインで時計も扱ってるお店だよ」
歩夢
「あ、そうなんだ……」
陸斗
「入ろう」
歩夢
「うん……」
陸斗
「すいませーん」
眼鏡屋のおじさん
「はいはい、どうしました？」
陸斗
「ちょっと、この時計を見てもらいたいんですけど……」
眼鏡屋のおじさん
「んー、どれどれ？」
………………
眼鏡屋のおじさん
「じゃ、月曜に一応部品があるかどうかメーカーに問い合わせてみるから」
陸斗
「お願いします」
眼鏡屋のおじさん
「ただ、古い時計だからあんまり期待はしないで」
陸斗
「わかりました。それじゃ、失礼します……」
歩夢
「し、失礼、します……」
歩夢
「…………」
母さんの時計が完全に壊れていたとわかり、歩夢ががっくりとうなだれる。
そして、俺も……
陸斗
「…………」
店の説明によると、故障の原因は海水。
時計の<rりゅうず>竜頭</r>が緩んでいて、そこから海水が入ってしまい、心臓部が完全に壊れてしまったらしい。
ただ、時計は１５年以上も前のものなので、メーカーに部品が残ってる可能性はかなり低い……
つまり……時計が直る可能性もかなり、低い……
歩夢
「……どうしよう」
「えっ？」
歩夢
「どうしよう……わたしのせいで、おにいちゃんの時計が……」
歩夢
「おにいちゃんの大切な時計なのに、亡くなったお母さんの形見なのに……わたしのせいで……」
歩夢
陸斗
陸斗
「なのに、防水機能を過信して時計をつけ続けたのは俺の判断……悪いのは俺だよ」
歩夢
「でも……でも……」
陸斗
歩夢
「だけど……時計屋さんは期待しないでって……」
「もし、部品がなかったら……」
陸斗
「そのときは……残念だけど諦めるよ」
陸斗
「形あるものはいつか壊れる……悲しいけど、それが現実なんだ……」
モノでも、人でも……いつかは、必ず……
逃げては、いけない――
陸斗
「おにいちゃん……」
陸斗
「だから、歩夢はこの件で、責任を感じたりしないでほしいんだ」
歩夢
「…………」
「お願いだよ、歩夢」
歩夢
「う、うん……」
それを、なんとか軽くしてあげたい。
歩夢に似合うのは、申し訳なさそうにしてる顔じゃなくて、笑顔なんだから……
陸斗
「あと、このことは父さんと良子さんには内緒にしてほしいんだ」
歩夢
「……どうして？」
陸斗
「昨日の話をぶり返したくないから……」
歩夢
「あ……」
「……内緒にしてくれる？」
歩夢
「う、うん……言わないよ、お父さんにもお母さんにも……」
「ありがとう、歩夢」
歩夢
「…………」
少し泣きそうな顔で俺を見上げた歩夢。
そこまで、歩夢が悲しむ必要はないのに……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
