……
……
……
今日も一日が終わり、まもなく寝る時間――
歩夢
「あ、と……」
短時間震えた携帯を開いた歩夢。
しばらく画面を眺めた後、テンキーを押してメールを書いていく。
今日は家に帰ってきてから、ずいぶんメールのやりとりをしているように見えるけど……
陸斗
「…………」
……相手は誰なんだろう？
気になるけど、聞くわけにはいかないし……
歩夢
「……よし」
メールの送信が終わり、歩夢は携帯を閉じた。
陸斗
「……今日はずいぶんメールが多いね？」
歩夢
「あ、うん、ちょっとね」
陸斗
「…………」
これ以上なにも聞けないため、会話が止まる。
何か、別の話題を……あ、そうだ。
陸斗
「そういえば、最近はあの夢見てる？」
歩夢
「夢……？」
陸斗
「うん、夢の中のおにいちゃん」
歩夢
「ああ、おにいちゃんの夢……と……あれ？」
陸斗
「どうしたの？」
歩夢
「……そういえば、ここ最近見てないかも」
陸斗
「そうなんだ」
歩夢
「ここに越してくる前後は、結構頻繁に見てたんだけど……どうしてかな？」
陸斗
「……現実のおにいちゃんに甘えられるようになったから……とか？」
歩夢
「えっ？」
陸斗
「あ、ごめん……変なこと言っちゃったね」
歩夢
「う、ううん……全然、変じゃないよ……きっと、ホントのことだし……」
陸斗
「……そ、そうなの？」
歩夢
「……うん。わたしのなかで、おにいちゃんの存在がどんどん大きくなってるの……」
陸斗
「えっ？」
歩夢
「あ、と、そ、その……そういう意味じゃなくて……」
「そ、そういう意味って……？」
歩夢
「あ……と……その……あの……」
陸斗
歩夢
「…………」
陸斗
「……ね、寝ようか？」
「う、うん……」
歩夢
陸斗
いったい、誰とやりとりしてるんだろう。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
