……
……
……
真央
「あそこの入りはもう少し全身を大きく前に動かした方が見栄えがよくなると思うんだが、どうだろう？」
奉莉
「うーん、確かにそうだけど、タイミングがズレちゃうんじゃない？」
章介
「おっと、そろそろ、教室に戻る時間だ」
奉莉
「ん？　あらホント」
陸斗
「とりあえず、今の話は放課後になったらリーダーに相談してみようよ」
真央
「そうだな」
奉莉
「それじゃ、ごちそうさまっと」
奉莉の言葉を合図に、みんな後片付けをはじめる。
ただ、みんなと言っても、いつものメンバーから二人欠けている。
昨日と同様、裏方チームの仕事があるので、歩夢と拝田さんは教室に残っていた。
一方、昨日何故かいなかった章介は何事もなかったように今日は顔を出している。
陸斗
「ねえ章介」
章介
「ん？　どうした？」
陸斗
「昨日はなんでいなかったの？」
章介
「紳士は余計な詮索はしないものだぞ？」
陸斗
「いや、俺は別に紳士じゃないし……」
奉莉
「紳士じゃなくても、やめときなさい」
真央
「そうだ。誰にでも言いたくないことはある」
陸斗
「…………」
章介
「どうしたんだ？」
陸斗
「いや、なんでもない」
……なんだか、ものすごく違和感がある。
奉莉と真央ちゃんがそろって章介をかばうようなことを言うなんて……
ただ、まあ、言ってることは普通なんだけど……
奉莉
「さて、教室に戻りましょ」
片付けが終わり、テラスを後にする。
………………
希実花
「あ、三谷くん」
教室に入ると、拝田さんが俺の前にやってきた。
陸斗
「どうかしたの？」
希実花
「じ、実は……追加で衣装の仕上げでどうしても必要な素材がでてきたんです」
陸斗
希実花
「え、ええと、話すと長くなりますので、用件を優先したいんですが……」
陸斗
「わかったよ。それで？」
「は、はい。その素材は、直接メーカーまで取りに行く必要があるんです」
陸斗
「そのへんで売ってないんだ？」
陸斗
「歩夢が？」
陸斗
一瞬、歩夢が一人で決めちゃったのかと思ったけど、そうではなかったみたい。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
