……
……
……
陸斗
「……おまたせ、父さん」
できたての料理を食卓にひととおり並べる。
そして、父さんの向かい側に座って――
直真･陸斗
「……いただきます」
二人一緒に手を合わせていただきますをした。
直真
「今日はしょうが焼きか」
陸斗
「うん」
直真
「……ん、うまい」
陸斗
「よかった」
直真
「良子にも食べさせてやりたかったな」
陸斗
「仕事だから仕方がないよ。それにまた作ればいいんだし」
直真
「そうだな……」
なんだか、普通に話せちゃうな……
父さんと二人きりになったら、もう少しギクシャクすると思ったけど……
直真
「……と、そうだ。明日からはしばらく俺も朝が早くて夜は遅いから」
陸斗
「ん？　何かあるの？」
直真
「百貨店の催事に臨時店舗を出店するんだ」
陸斗
「ああ……確か去年もＧＷに出店したよね」
直真
「そうだ。去年好評だったから、今年もぜひと誘われてな」
陸斗
「お店はホントに順調だね」
直真
「ああ……びっくりするくらいうまく回ってる。店の方はな……」
陸斗
「店の方は……？」
直真
「あ……いや、なんでもない」
陸斗
「…………」
つまり、家の方はうまく回ってないってことだろうか……？
何か、歯切れが悪い感じ……
そういえば……
陸斗
「……昨日も、何か言いかけてやめたよね？」
直真
「ん？　ああ……」
そこで言葉を切って、父さんはしょうが焼きをひと口頬張った。
直真
「……ん……あのときは……懐かしいと思ったんだ」
「懐かしい……？」
直真
「ああ。陸斗の作った料理がな……」
陸斗
直真
「そうなんだが……懐かしかった。陸斗の味付けは、郁美のによく似ているから……」
陸斗
「良子の前では……言いにくかった……」
陸斗
「……陸斗」
「……なに？　父さん」
「郁美のこと……忘れろと言っているわけじゃない……」
陸斗
「っ……」
直真
「俺だって忘れない。郁美のことは一生……忘れられるはずがない……」
「だけど、郁美は思い出だ。一緒に生きていく相手は別にいる……」
陸斗
陸斗
「これから一緒に生きていく家族は、俺と父さん、それに歩夢と良子さんの４人……よくわかってる……」
陸斗
「でも……母さんのことを完全に思い出として扱うのはまだ難しい……」
直真
「…………」
「もちろん、そうしようとは思ってる……けど、まだ吹っ切れないのも事実なんだ……」
直真
「うん……」
直真
「……少し、待っててくれ」
父さんは席から立ち上がり、自分の部屋に向かった。
それから、１分もしないうちにリビングへ戻ってくる。
「陸斗……これ……」
陸斗
「……手紙？」
陸斗
「えっ？」
直真
「俺が再婚して新しい家族ができたとき、陸斗が悩んでいるようなら渡すようにと……郁美が……」
陸斗
「か、母さん……」
直真
「ほら、陸斗」
陸斗
「うん……」
『陸斗へ』
表面にはそう書かれている。
そして、裏には――
記憶にある、母さんの字……
間違いない……これは母さんが書いた手紙……
陸斗
「母さん……」
直真
「読むか読まないかは、陸斗の判断に任せるから……」
陸斗
「…………」
そう言われても……いったいどうすればいいのか……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
