……
……
……
時計屋のおじいさん
「ふー……どうにかなったよ」
歩夢
「えっ？」
時計屋のおじいさん
「はい、どうぞ」
歩夢
「あ……う、動いてる……時計……ホントに直ってる……」
時計屋のおじいさん
「ふふ、よかったね、お嬢ちゃん」
歩夢
「あ、ありがとうございます、ありがとうございますっ！！」
時計屋のおじいさん
「いやしかし、予定より時間が掛かってしまって悪かったねぇ」
歩夢
「いえ、予約した時間につけなかったわたしが悪いんです……直していただけただけで……ホントに……」
時計屋のおじいさん
「おやおや……はい、ハンカチ」
歩夢
「す、すみません……ぐすっ」
時計屋のおじいさん
「まあ、普段は予約時間に来られなかったら断るんだけど、お嬢ちゃんはねばったかいがあったね」
歩夢
「ホントにすみません……最後でいいからなんて無茶なお願いしてしまって……」
時計屋のおじいさん
「今日は他のお客さんの時計があっさり直ってしまったからね。時間が空いたなら直さない道理はないよ」
歩夢
「ありがとうございます……本当に嬉しいです」
時計屋のおじいさん
「さて、それじゃ車を回してくるから、外で待っててくれるかい？」
歩夢
「えっ？」
時計屋のおじいさん
「駅まで送ってあげるよ」
歩夢
「そ、そんな、そこまで迷惑をかけるわけには……」
時計屋のおじいさん
「じゃあ、なにで帰るんだい？　最終バスはもう出てしまったよ？」
歩夢
「え、ええと……でしたら、タクシーで……」
時計屋のおじいさん
「ここからだと駅まで５０００円はかかるけど大丈夫かな？」
歩夢
「ご、５０００円……」
時計屋のおじいさん
「お嬢ちゃんの家が大金持ちというのなら止めはしないが……」
歩夢
（ここまで言ってくれてるのに、好意を素直に受け取れないなんて……ダメだよ、わたし……）
時計屋のおじいさん
「どうする？　タクシーを呼ぶかい？」
歩夢
「あ、あの……それじゃ、駅まで送っていただいてもよろしいでしょうか？」
時計屋のおじいさん
歩夢
「はい、ありがとうございます」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
