……
……
……
陸斗
「…………」
陸斗
「っ……」
陸斗
「――っ！」
陸斗
「朝か……」
ゆっくり布団から起き上がり、カーテンを開ける。
陸斗
「…………」
ベッドに歩夢の姿はない。
予定通り、朝早くに家を出たんだろう。
でも、歩夢が寝たのは２時半くらい……
絶対、寝不足だと思うけど、大丈夫かな……？
お風呂で寝ちゃうほど疲れてたのに。移動の途中で少しでも寝られればいいんだけど……
陸斗
「…………」
布団をたたみ、部屋を出る。
陸斗
「……誰もいない」
父さんは百貨店の催事で朝早くに出て、良子さんも徹夜の仕事。
休みの日は、一人が当たり前だったのに……なんだか……
陸斗
「っ！？」
家の電話か……
めずらしいな……
陸斗
「ええと……」
液晶の表示を確認したけど、知らない番号が表示されていた。
セールスか何かかな……
でも、いちおう出ておくか……
陸斗
「もしもし？」
？？
「……あ、そちらは三谷さんのお宅？」
陸斗
「はい、そうですけど」
？？
「……もしかして、陸斗くん？」
陸斗
「あ、はい、そうです……？」
？？
「あ、ああ……やっぱりそうなの……すっかり声も大人びて、きっと大きくなったんでしょうね……」
陸斗
「あの、どちら様ですか？」
？？
「ああ、ごめんなさいね、名乗りもしないで……私はね、あなたのおばあちゃんよ……」
陸斗
「――っ！？」
おばあちゃん
「……それで、直真さんはいらっしゃるかしら？」
陸斗
おばあちゃん
「そうなの……」
陸斗
「…………」
「……それじゃ、直真さんがいらっしゃるときにあらためますが、とりあえず伝言預かってもらえるかしら……？」
陸斗
「あ、はい、どうぞ」
陸斗
「…………」
おばあちゃん
陸斗
おばあちゃん
「それから……陸斗くん……」
陸斗
「は、はい……」
おばあちゃん
陸斗
「…………」
「許してもらえるとは思ってないけど……いつかきちんと陸斗くんにも謝りたかったの……本当に申し訳ないことをしたと思っているわ」
おばあちゃん
「本来ならば、直接会って謝るべきなんだけど……主人が病気を患ってからは遠出もできなくなってしまって……」
陸斗
「…………」
おばあちゃん
陸斗
「い、いえ……」
陸斗
「……はい」
おばあちゃん
「それから、新しい家族の方にも……」
陸斗
おばあちゃん
「……それでは、失礼しますね」
陸斗
あの、ひどい人が……電話で俺に謝った……
とても線の細い、本当にやさしそうなおばあさんの声で……
陸斗
「…………」
それに、とても嬉しそうだった……
母さんの遺品を送ってもらって……
娘が帰ってきたようだって……
陸斗
「…………」
これで、よかったのかな……？
陸斗
「母さん……」
そうだ、母さんの手紙……
昨日、パフォーマンスパーティーの後に読もうって決めたけど……
今が、読むタイミングなのかも……
陸斗
「…………」
母さん……
開けるよ……
陸斗
「…………」
郁美の手紙
『陸斗、お母さんです。』
郁美の手紙
郁美の手紙
『背丈もぐんと伸びて、大人びてきたんでしょうね。』
郁美の手紙
郁美の手紙
『ずっとそばで、見守っていたかったです。』
郁美の手紙
『でも、陸斗がこの手紙を読んでいるということは、その願いは叶わなかったということでしょう。』
郁美の手紙
『今、陸斗はお父さんの再婚について悩んでいるのですね。』
郁美の手紙
『悩みの中心は、新しいお母さんのことでしょうか？』
郁美の手紙
『違ったならごめんなさい。そのときは、母さん心配しすぎだよって、笑ってください。』
郁美の手紙
郁美の手紙
『新しいお母さんはどんな人ですか？』
郁美の手紙
郁美の手紙
『おそらく、意地悪な人だったら陸斗は悩んでいないでしょう。』
郁美の手紙
『優しくていい人だからこそ、どう接していいか迷っているんですよね。』
郁美の手紙
『もし、私に気を使っているのであれば、そんなことはせずに新しいお母さんとの絆を深めていってください。』
郁美の手紙
『新しいお母さんと仲良くなるのは、私に悪いと思っているかもしれませんが、その逆です。』
郁美の手紙
『私は、陸斗の幸せを願っています。』
郁美の手紙
郁美の手紙
『今、陸斗のそばにいる人は、お父さんと新しいお母さん。』
郁美の手紙
郁美の手紙
『だから、新しい家族とたくさん思い出を作って、絆を深めてほしい。』
郁美の手紙
『そして、いつか本当の家族になってほしいのです。』
郁美の手紙
『私はどうやってももう、陸斗のそばにいられないから……。』
郁美の手紙
『それともうひとつ、陸斗にお願いがあります。』
郁美の手紙
『新しいお母さんは今、いろんなことに気を使っていると思います。』
郁美の手紙
郁美の手紙
『それだけ、今ある家庭に新しく入るのは、大変なことだと思います。』
郁美の手紙
郁美の手紙
『私は、お父さんが選んだ人なら、必ず陸斗を幸せにしてくれると思っています。』
郁美の手紙
『本当の家族になれると信じています。』
郁美の手紙
『最後に……。』
郁美の手紙
『一緒に、いられなくてごめんなさい。』
郁美の手紙
『兄弟、作ってあげられなくてごめんなさい。』
郁美の手紙
郁美の手紙
『でも、お母さんはずっと陸斗を見守っています。』
郁美の手紙
郁美の手紙
『そして、願っています。』
郁美の手紙
『陸斗が幸せでいられますように。』
郁美の手紙
『新しい家族のみんなが、幸せでありますように。』
郁美の手紙
『郁美より。』
陸斗
「母、さん……」
陸斗
母さんは、全部わかっていた……
ホントに……全部……
……バタン
「ううううっ……」
良子
「陸斗くん？」
陸斗
「良子さん……お帰り、なさい……」
良子
「ど、どうしたの！？　大丈夫？」
陸斗
「母さんからの手紙を読みました……」
良子
「あっ……」
やっと、俺……本当の意味で、前に踏み出すことができそうだよ。
時間は、掛かるかもしれないけど……
本気で、良子さんと向き合えそうだよ……
「……よかったら、良子さんも読んでください」
良子
「……読ませて頂くわ」
真剣な眼差しで受け取ったあと、良子さんは手紙を読みはじめた。
……
……
……
良子
「……郁美、さん」
ひと言つぶやき、良子さんは涙をこぼした。
良子
陸斗
「良子、さん……っ……」
良子
陸斗
「っ……ぅくっ……ぅっ……」
………………
良子
「……陸斗くん」
陸斗
「はい……」
良子
「私……陸斗くんのお母さんになりたいって思った……」
陸斗
「はい……」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
