………………
電話アナウンス
「おかけになった電話番号は、電波の届かない場所にあるか、電源が……」
陸斗
「まだか……」
何回か掛けてるけど、繋がる気配がない。
まだ予定の８時まではだいぶ時間があるけど……
陸斗
「…………」
でも、そんな田舎まで歩夢はなにをしに行ったんだろう？
ただ、なんとなくパフォーマンスパーティーがらみの用事じゃない気がする。
もっと、別の何か……
奉莉が言うには『大事なもの』……
陸斗
「あ……まさか……」
ふと頭に浮かんだものを探しに、自分の部屋へ向かう。
陸斗
「ええと……あ……」
……ない。
母さんの形見の時計がない。
つまり……
陸斗
「そういうことか……」
きっと、田舎に時計を修理してくれる店があるか職人さんがいるんだろう。
でも、どうしてわざわざ総練習の日なんかに……？
歩夢の性格を考えると、こんなときに休まないと思うんだけど……
陸斗
「…………」
今日を選んだ理由はよくわからないけど、以前の歩夢なら総練習を休むようなことはしなかっただろう。
多かれ少なかれ、みんなに迷惑をかけてしまうんだから……
陸斗
「…………」
それでも、歩夢は時計を修理しに行くことを選択した。
きっと、みんなに頭を下げて、お願いしたに違いない。
あの歩夢が……
陸斗
「…………」
そこまでして……
……歩夢のやさしさが、すごく嬉しい。
でも……
陸斗
「…………」
まだ歩夢からの連絡はない……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
