……
……
……
ダンスメンバー
「フッ……」
ダンスの終わりにビシっとポーズを取った。
ダンスリーダー
「うん、いいねっ。短期間でよくここまで仕上がった」
陸斗
「いやぁ、まだ完璧って感じはしないけど……」
奉莉
「うん、入りで半ステップ遅れた気がする」
真央
「舞台でやるまでに、あと３回は合わせたいところだが……」
ダンスリーダー
「ここまできたらあんまり詰めてもいいことないって。１回休憩しよう」
不安は残るけど、リーダーに言われたら仕方がない。
俺たちは、テラスのベンチに腰掛ける。
陸斗
「ふう……」
奉莉
「あとどのくらいでうちの順番くるんだっけ？」
真央
「今は……午後２時すぎだから、あと１時間弱だ」
奉莉
「うーん、早く舞台でやりたいわね」
総練習の今日は各クラス１時間ずつ、本番の舞台になる体育館を使用できることになっている。
８組の順番は午後３時から。
真央ちゃんの言うとおり、あと１時間くらい……
陸斗
「……ん？　メールか」
ポケットから携帯を取り出して、メールを確認する。
陸斗
「良子さんから……」
『歩夢の携帯につながらないので陸斗くんにお知らせ（ハート）』
『昨日の現場がトラブちゃったみたいで、急遽もう一回行くことになりました。』
『帰りはいつになるかわからないので、ご飯はいらないからって歩夢に伝えてね！』
陸斗
「あらら……」
大変だな、良子さん……徹夜明けだってのに。
陸斗
「…………」
良子さんに了解の返信メールを送る。
それから、歩夢にもメールを……
陸斗
「……いや」
良子さんのメールにあった『携帯につながらない』ってのが気になるので、まずは電話してみるか。
歩夢の番号を電話帳から検索して、通話ボタンを押す。
電話アナウンス
「おかけになった電話番号は、電波の届かない場所にあるか、電源が……」
陸斗
「……ホントに繋がらない」
どうしたんだろう？
電池切れでもしちゃったのかな？
奉莉
「……もしかして、歩夢のところにかけた？」
「えっ？　奉莉、何か知ってるの？」
奉莉
「１時間くらい前に歩夢から拝田ちゃんのところに連絡があったんだ」
陸斗
奉莉
「うん、戻りの時間が遅れるって」
陸斗
「……夜の８時」
陸斗
「そうなんだけど、行った先がすごく田舎で、バスが２時間に１本しかないとこなのよ」
「２時間に１本っ！？」
「うん。バス２本分、予定がズレたみたい」
陸斗
「……そんな田舎に、衣装の材料なんてホントにあるの？」
奉莉
「…………」
「ないんだ」
奉莉
奉莉
「それは、歩夢から直接聞いて」
陸斗
「まあ、電池が切れちゃったからね」
陸斗
「えっ？　なんでわかるの？」
「拝田ちゃんと話してる途中で切れちゃったのよ。最後の言葉は『電池切れちゃうー』だって」
陸斗
「道に迷って、携帯のＧＰＳ機能を相当使ったみたい。あれ、電池の消耗が激しいから」
陸斗
「確かにそんな話を聞いたことがあるよ……」
奉莉
「まあ、そのうちどこかで充電して、ちゃんと連絡してくるわよ」
「…………」
奉莉
「……おにいちゃんとしては心配？」
奉莉
「田舎の暗い道で歩夢が誰かに襲われたりしないか……とか？」
陸斗
「うん……可能性はゼロじゃないからね……もし、歩夢に何かあったら……」
奉莉
「ふふっ……」
陸斗
「な、なに笑ってるの？　奉莉は歩夢のこと心配じゃないの？」
奉莉
「ごめんごめん、もちろん心配だよ。でも、遅れるとはいえ８時に帰るって連絡入ってるんだし、あんまり思い詰めなくても」
「あ……うん、そうだね……」
ダンスリーダー
「おーい、そろそろ再開するよーっ！」
「……それでは行こうか」
ずっと俺たちの話を黙って聞いていた真央ちゃんが立ち上がる。
続いて俺と奉莉もベンチから立ち上がった。
奉莉
「とりあえず、今はダンスの練習に集中しようよ」
陸斗
「……そうだね」
吹っ切るように頷いて、奉莉たちと一緒にリーダーの元へ向かった。
……
……
……
そして、電車を乗り継ぎ、いなせの駅前まで戻って来た。
奉莉
「ふーっ、ついたついた」
「ちょっとごめん」
奉莉に断りを入れて、歩夢に電話を掛けてみる。
電話アナウンス
「おかけになった電話番号は、電波の届かない場所にあるか、電源が……」
奉莉
「まだ繋がらないんだ？」
陸斗
「うん……」
奉莉
「でも、今ちょうどバスに乗ったくらいの時間だから、連絡してくるならもう少し後だと思うけど」
陸斗
奉莉
「ま、こんなところで心配するくらいなら、家に帰って晩ご飯でも作ってあげれば？」
陸斗
奉莉
「きっと歩夢、おなかを空かせて帰ってくるわよ。そこにおにいちゃんの温かい手料理がでてきたら、大喜び間違いなしよ！」
陸斗
「そ、そうかな？」
奉莉
「そうそう、すっごく嬉しそうに『ありがとう、おにいちゃん大好きだよっ！』って」
陸斗
「だ、大好き……って、歩夢はそんなこと言わないよ……」
奉莉
「そうかな？」
陸斗
奉莉
「……まあ、言うか言わないかはおいといて、喜ぶのは確実だから」
陸斗
じゃあ、なにを作ろうかなぁ……？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
