………………
陸斗
「８時１５分……」
いまだに歩夢は帰ってこない。
それどころか、連絡もない。
電話も相変わらず繋がらない。
陸斗
「…………」
午後８時くらいに戻ってくるという話だったから、遅れはまだ１５分……
だけど、連絡のひとつくらいとっくに入ってても――
陸斗
「――っ！！」
あわてて携帯を手に取り相手を確認する。
陸斗
「……奉莉か」
陸斗
「もしもし？」
奉莉
「あ、陸斗？　今大丈夫？」
陸斗
「大丈夫だよ」
奉莉
「歩夢、帰ってきた？」
陸斗
「……まだ」
奉莉
「そっか……連絡もない？」
陸斗
「うん……」
奉莉
「そして、携帯も繋がらない……さすがに心配ね……」
陸斗
「……何か、あったのかな？」
奉莉
「わからない……でも、歩夢の性格を考えると、帰る前に連絡のひとつくらいいれると思うんだけど……」
陸斗
「俺もそう思う……」
奉莉
「予定通りのバスに乗れたら、駅に着くのは午後６時過ぎなんだよね……」
陸斗
「あ、でも、さらに遅れて次のバスに乗ったとかって可能性はないのかな？」
奉莉
「それはないわ。歩夢が乗る予定のバスが最終だから」
陸斗
「そ、そうなんだ……じゃあ、電車が遅れてるとか……？」
奉莉
「運行状況を調べてみたけど、異常はなかったわ」
陸斗
「え、ええと……それじゃ、まだ時計屋さんにいるとか？」
奉莉
「さっき電話してみたけど、留守電だった……って、どうして歩夢の行き先が時計屋さんだってわかったの？」
陸斗
「あ、うん、形見の時計がなくなってたから、きっとそうだと思って……」
奉莉
「そう……」
陸斗
奉莉
「……それ本気で言ってるの？」
陸斗
「そのつもりだけど……」
「……『母さん、ごめん』」
陸斗
「えっ？」
陸斗
「…………」
奉莉
陸斗
奉莉
奉莉
「それから、章介が必死に調べて、ひとつの時計屋さんを見つけてくれたの。そこは、時計修理の最後の駆け込み寺みたいな店……」
奉莉
「だけど、お店の人が高齢を理由にもうすぐやめるって話で、予約も最終日までびっしり埋まってて……」
奉莉
奉莉
「ただ、今日はパフォーマンスパーティーの総練習日。いつもの歩夢なら時計屋さんに行くのは諦めるところなんだけど……」
「誰も文句なんか言わなかった。みんな快く歩夢を応援してくれた」
奉莉
「もちろん、歩夢は歩夢でできるだけ迷惑かけないように、昨日と一昨日は一人で相当無理したみたいだけど……」
奉莉
「だから、そこまで歩夢が頑張って直そうとした時計を、直らなくてもいいなんて言わないでっ！」
奉莉
陸斗
「――っ！！」
陸斗
「ごめん、奉莉……」
奉莉
「謝る相手はあたしじゃないわ……」
陸斗
奉莉
「なに？」
陸斗
「……今から迎えにいくつもり？」
陸斗
「すれ違いになっても、笑い話で終わる。でも、もし歩夢に何かあったら……俺は……」
奉莉
「そうね、大事な『妹』だもんね」
陸斗
「もちろん……って、い、いも……？」
奉莉
「あ、やっと反応した」
陸斗
奉莉
「……歩夢が女の子だって、陸斗は気づいてるんでしょ？」
陸斗
奉莉
「歩夢が最初に教えてくれたの。でも、知ってるのはこれだけじゃないわよ？」
陸斗
「えっ？　他になにを……？」
奉莉
「陸斗の気持ち」
陸斗
「俺の？」
奉莉
「歩夢には、『妹』以上の気持ちがあるんでしょ？」
陸斗
奉莉
「ははっ、図星だね……って、こんな話してる場合じゃなかったわ」
陸斗
奉莉
「ええと、店の住所と電話番号ね……ちょっと待って……」
その後、奉莉は店の住所と電話番号を読みあげた。
それをメモして復唱する。
陸斗
「……で、大丈夫？」
奉莉
「うん、合ってるわ」
陸斗
「ありがと、奉莉」
奉莉
陸斗
「とりあえず、行ってから考える」
奉莉
陸斗
「うん、わかった」
奉莉
「持ち合わせはあるの？」
陸斗
「うーん、たぶん」
奉莉
「もし、なさそうだったら相談して。うちのお父さんに貸してくれるよう頼んでみるから」
陸斗
「ありがと」
奉莉
陸斗
「わかった」
電話を切った後、手持ちのお金を確認する。
「ちょっと足りないかもしれないな」
ただ、他にアテはある。
緊急用として保管してある現金があるはずだ。
それは、父さんの平机の引き出しの中……
急いで父さんの部屋に入り、平机の引き出しを開ける。
陸斗
「……あれ？」
……ない。
確か、ここにあったはずなのに……
陸斗
「ええと……」
どうしよう……って、迷うくらいなら父さんに聞くのが早い。
………………
直真
陸斗
「父さん？　今大丈夫？」
直真
「大丈夫だけど、どうした？」
陸斗
「何かあったときのために置いてあるお金ってあったよね？」
直真
「あるけど、それがどうしたんだ？」
陸斗
「確か、父さんの机の中にあったと思うんだけど見当たらないんだ」
直真
陸斗
「仏壇っ？」
直真
陸斗
「うん、だからちょっと借りるよ」
直真
「それはかまわないが、いったい何があったんだ？」
陸斗
「えーと、今急いでるから、あとで説明するね」
直真
「お、おい――」
電話を切って、仏壇の引き出しを開ける。
陸斗
「……あった！」
陸斗
「……３万円。これだけあればなんとかなりそう」
よし、これで準備は――
「――っ！！」
もしかしたら歩夢かもっ？
期待して相手の名前を確認する。
陸斗
「父さん……」
たぶん、お金が必要な理由を問いただすためにかけ直してきたんだと思う。
正直、今は説明してる時間がない。
電話には出ないで、終話ボタンを押した。
陸斗
「よし、いこう」
持つものを持って、家を出る。
早く……早く……１分でも……１秒でも……
陸斗
「っ……」
走るスピードがあがっていく。
陸斗
「……んっ？」
後ろから来たバイクが俺を追い抜いてすぐ、歩道に寄って止まった。
そして、ライダーはこちらへ振り返り、メットのシールドをあげる――
琉伍
「乗れよ」
陸斗
「りゅ、琉伍先輩っ！？」
琉伍
「ほらっ！」
「えっ」
琉伍先輩が投げたヘルメットを反射的に受け取った。
琉伍
陸斗
「奉莉から？」
琉伍
「ああ、陸斗がどうしても急いでいかなきゃいけないところがあるからバイクを出してくれないかって」
陸斗
「で、でも、そんな話、奉莉からは……」
琉伍
「陸斗に連絡したら携帯が繋がらなかったって、奉莉ちゃんが焦ってたぞ」
陸斗
「あっ……」
あわてて携帯を見ると、数件の着信表示が……
琉伍
「仕方がないから、駅前で張ってたんだけど、うまく見つけられてよかった」
陸斗
琉伍
「詳しい話はほとんど聞いてないけど、行き先を考えたら電車でいくよりこっちの方が断然早く着く。ほら、早く乗るんだ」
陸斗
「ホ、ホントにいいんですか？」
琉伍
「いいから早く乗れっ！！」
陸斗
「は、はいっ！！」
あわててヘルメットをかぶり、後ろのシートに乗る。
琉伍
「それじゃしっかりつかまってろよ」
「はいっ！」
琉伍
「いくぞっ！！」
