………………
陸斗
「すいませ――んっ！　誰かいませんか――っ？」
陸斗
「お願いしま――すっ！　いたら返事してくださ――いっ！！」
……ダメだ、反応がない。
これだけ外で大声出してるんだから、中にいれば気づくはず。
ということは、時計屋には誰も……
琉伍
「陸斗っ！」
陸斗
「先輩、裏の方はどうでした？」
琉伍
「人の気配は感じられなかった」
陸斗
「そうですか……」
琉伍
「ただ、ガレージのシャッターがあがりっぱなしになってた」
陸斗
「ということは、車で出かけちゃったってこと……？」
琉伍
「……歩夢ちゃんを駅まで送るため、店の人が車を出した……」
陸斗
「っ……それは十分考えられますね」
琉伍
「もしそうだったら、すれ違った可能性があるな……」
陸斗
「でも、バス停からここまでは車一台すれ違いませんでしたけど……」
琉伍
「もっと手前ですれ違っていたか……でもそうすると、今はもう駅についててもおかしくないはず……」
陸斗
「なのに……いまだに連絡は……」
琉伍
「と、すると……途中でアクシデントがあったか……」
陸斗
「そ、そんなっ！？」
琉伍
「そういえば、さっき光のようなものが見えたって言ってたよな？」
陸斗
「あ、はい……ぼんやりと赤い光が……」
琉伍
「それ、発炎筒の光かもしれないぞ？」
陸斗
「発炎筒？」
琉伍
「車には必ず発炎筒が装備されている。事故を知らせるために発炎筒を焚くってのは十分考えられる……」
陸斗
「っ……大変だっ、早く助けにいかないとっ！」
琉伍
「待て。一度落ち着いて考えよう」
陸斗
「で、でも……」
琉伍
「今言ったのは、可能性のひとつだ。確率論からすれば、事故なんか起きてない可能性の方がずっと大きい」
陸斗
「わかってます。でも、少しでも可能性があるなら、調べてみるべきだと思います！」
「……わかった。じゃあ、光った場所がどこなのかある程度見当つけないと。闇雲に探したってうまくいかないぞ」
陸斗
「そうですね……っと、そうだ」
トゥルルルルル～
章介
「もしもし、陸斗か？」
陸斗
「そうだよ、章介は今大丈夫？」
「もちろんだ。それで、どうした？　歩夢のことか？」
陸斗
「手伝ってもらいたいこと？」
「実は今……」
章介
「なるほど。その光った場所の特定か……」
陸斗
「できそう？」
章介
陸斗
「それでもいいからお願い」
「東西南北はよくわからないから、進行方向から見た角度で大丈夫かな？」
章介
「大丈夫だ」
章介
「左に６０……うん、バス停からその方角へ線を引くと、交差する近場の道路は１、２、３、４、５本……」
陸斗
章介
「待て……よし、最有力ルートがわかったぞ」
章介
「時計屋から駅までの最短ルートを検索したんだ。地元の人なら普通は一番短い道を通るだろ？」
陸斗
「なるほど。それでその道は？」
章介
陸斗
「今来た道……？　でも、事故なんか……」
琉伍
「そんなっ！？」
琉伍
「大丈夫だ。もしそうだとしても、発炎筒を焚いたって事は最悪の事態にはなってないはずだ」
陸斗
「あ……」
琉伍
「とにかく、ルートがわかったんなら一刻も早く探しに行こう」
陸斗
「そ、そうですねっ！」
琉伍先輩の言うとおり、あれこれ考えている時間はない。
陸斗
「章介、いろいろありがとっ！」
章介
琉伍
「いくぞ陸斗っ！」
陸斗
「はいっ！」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
