……
……
……
店員
「ありがとうございましたぁ――っ！」
真央
「…………」
店員から差し出された袋を受け取った真央ちゃん。
そして、俺たちが待っているショッピングモールの廊下へ戻ってくる。
真央
「待たせてすまない」
奉莉
「全然待ってないから大丈夫よ」
歩夢
「ホントに早かったもんね」
陸斗
「選ぶ余地がなかったからね」
置いてそうな店を数店回ってみたけど、男性用の水着を取り扱っていたのはここだけだった。
しかも、置いてあったのは１種類のみという<rいさぎよ>潔</r>さ。
希実花
「やはり、季節的な問題でしょうか？」
陸斗
「だろうね。もう少し夏に近づけば品数も増えると思うよ」
真央
「別にデザインなど気にしないから、置いてあっただけで御の字だ」
章介
「で、この後どうする？　まだ帰るには早い時間だと思わないか？」
奉莉
「つまり、お茶してこうって言いたいわけね？」
章介
「ぬっ？　奉莉はいつからテレパス能力を身につけた？」
奉莉
「ずっと前からよ。だから、章介がケータイをいじりながらどれだけいやらしいことを考えていたかなんてのも全部お見通し」
章介
「なんだと？」
陸斗
「で、どうしようか？　また父さんの店にでも行く？」
真央
「すまない、水着を買ってしまったのでお金がなくなってしまった」
歩夢
「だったら、お金貸そっか？」
真央
「いや、そこまでして行こうとは思わない」
陸斗
「そっか、残念だね」
希実花
「あ、あの……」
陸斗
「どしたの？　拝田さん」
希実花
「でしたら、コ、コンビニで飲み物を買って、砂浜でお茶……しませんか？」
陸斗
「砂浜で？」
希実花
「はい……明日のビーチバレーに向けて、砂の感触を確かめたりできるんじゃないかと思いまして……」
真央
歩夢
「お金は大丈夫？　そのくらいならおごるよ？」
真央
「大丈夫だ、小銭くらいは残ってる」
「拝田、たまにはいい提案するじゃないか。グッジョブ！」
奉莉
「『たまには』は余計よっ！　じゃ、早速コンビニにいこっかっ！」
歩夢
「んー……少し日が傾いてきたけど、今日はホントに暖かいね」
章介
奉莉
章介
「こんなときと言われてもな……大自然を前にしてるならわかるが、洗場の人工砂浜だぞ？」
希実花
「人工物だとしても……この景色はすばらしいと思います……」
章介
拝田さんに<rさと>諭</r>される形で、章介はスマホをポケットに入れた。
真央
真央
「ん……なるほど……」
ちょっと、楽しそうに見える。
真央ちゃんに続いて、俺も裸足になった。
陸斗
「なんか、砂浜を裸足で歩くのも久々な感じ……」
子供の頃に海水浴ではしゃいだ気持ちがよみがえってくる。
奉莉
奉莉
「ねっ、歩夢と拝田ちゃんも一緒にいこっ！」
歩夢
「うん」
希実花
奉莉のそばにいた歩夢と拝田さんも裸足になって――
奉莉
「わぁ――――っ！！」
歩夢
「うわあああっ！」
３人手を繋いで大きな声を出して突っ走り、砂浜を越えて波打ち際まで進んでいく。
希実花
「えっ？　あっ、きゃあっ！！」
歩夢
「ま、奉莉ちゃんっ！　きゃああっ！！」
奉莉
「冷た――いっ、気持ちい――――っ！！」
それからは、みんなで大はしゃぎ――
「ほら、そこにカニがいるよっ！」
希実花
「きゃあっ、クラゲあぶないですよっ！」
「いや、ここも十分自然と親しめる場所じゃないか」
真央
「……本当に、贅沢な光景だな」
歩夢
「わたし……朝岡学園にきて、ホントによかった……」
陸斗
「うん……そうだな……みんなと会えて、ホントによかった……」
気づけば……あたりは黄金色に輝いていた。
そして、キラキラと光る水面を背負って微笑んだのは……
奉莉だった
真央ちゃんだった
【選択肢】キラキラと光る水面を背負って微笑んだのは……
奉莉だった
真央ちゃんだった
奉莉だった
拝田さんだった
【選択肢】キラキラと光る水面を背負って微笑んだのは……
………………
奉莉
「ふふっ……」
奉莉だった――
………………
真央
「ははっ……」
真央ちゃんだった――
希実花
「ふふっ……」
拝田さんだった――
