………………
球技大会の種目決めがどうにか終わり、放課後になった。
そして、いつものように委員だけの居残り打ち合わせへ突入する。
陸斗
「いやでも、もう少し考えてやっていかないとダメだね」
奉莉
「あたしも反省した。勝つことばっかり考えてて、どう思われるかまで気が回らなかったわ……」
希実花
「でも、どうにかクラスの和は保たれたと思いますけど……」
歩夢
「おにいちゃんと真央ちゃんがビーチバレーに<rくらが>鞍替</r>えしたから……」
奉莉
「あのとき、男子はみんなほっとした顔したからねぇ……」
章介
「しかし、本当にこれでよかったんだろうか？」
陸斗
「ん？　何か対応に問題があったかな？」
章介
「ああいう指摘を受けた後に、ビーチバレーの枠を自ら埋めるという行動をとると、暗に不正を認めたように見えるのではないかと思って……」
真央
「そう言われると……確かに……」
奉莉
「まあ、そう思った人もいるでしょうけど、あんまり気にしなくていいわ」
章介
「どうしてだ？　不正を働く委員という印象がついてしまうと致命傷だぞ？」
奉莉
「今回に限って言えば大丈夫。別の印象を上書きできたから」
章介
「別の印象？」
奉莉
「そう、何かあったら責任を取ってくれる委員という印象よ」
章介
「……なるほど」
陸斗
「ただ、今回みたいな失敗を繰り返すと、やっぱりダメな委員と思われるから気をつけていかないと」
奉莉
「それはもちろんそのとおり。クラスの信頼を失ってしまったらおしまいよ」
奉莉の言葉に委員のみんなは深く頷いた。
章介
「で、真央ちゃん」
真央
「なんだ？」
章介
「明日は、いったいどういう格好でビーチバレーをやるつもりだい？」
陸斗
「なんかこう、ケータイをいじりながらそういうことを言うと、すごくいやらしさを感じるのは俺だけかな？」
章介
「おまえだけだ、陸斗」
奉莉
「いや、あたしもちょっと思うかなー、その指先がいやらしい」
章介
「ひどい言いがかりだ……で、さっきの質問の答えだが？」
真央
「サラシとトランクスのつもりだが……ダメかな？」
陸斗
「ト、トランクスはまずいんじゃないのかな？　万が一濡れたりしたら大変だよ」
「しかし、男子用の水着は持っていないんだ」
希実花
「女性用の水着は持っていないんですか？」
真央
章介
「競泳用か……それはそれでまた<rおもむき>趣</r>があるからな……」
真央
「いや、こっちの話だ、気にしないでくれ」
奉莉
「なんだと？」
「二人の話はよくわからないが……とりあえず、自分は今言った競泳用の水着を着る気はないぞ？」
「なぜっ？」
真央
「男子生徒としてビーチバレーをやる以上、女性用の水着を着ることはできない」
歩夢
「でも、そうなると明日着る水着がないんじゃないの？」
「そうだな……どうすればいい？」
陸斗
陸斗
「たぶん、５０００円あれば買えると思うけど……」
真央
「じゃあ、今からみんなでショッピングモールに行かない？　用事があってダメな人とかいる？」
そう尋ねたが、ダメな人は一人もいなかった。
陸斗
俺の合図とともに、みんな帰り支度をはじめた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
