………………
ちらっとだけ卓球の会場を覗いた後、俺はビーチバレーの会場に戻った。
陸斗
「ただいま、真央ちゃん」
真央
「ああ、戻ったか。で、他の会場はどうだった？」
陸斗
「女子のバスケは決勝まで進んだけど、フットサルは１回戦負け。男子はこれから準決勝だけど、ちょっと厳しいかもって奉莉が言ってた」
真央
「そうか……」
陸斗
「あ、でも、卓球で拝田さんが準決勝に進出してた！」
真央
「拝田が準決勝？　それはすごいじゃないか」
陸斗
「びっくりしたけど、歩夢が言うには相当上手だったみたい」
真央
「なるほど……自分たちも負けていられないな」
陸斗
「それで、俺たちの相手は？」
真央
「６組だ」
陸斗
「６組っていったら、１回戦でジャンピングサーブしてたチーム？」
真央
「ああ、確実に最強の対戦相手だろう」
陸斗
「そうか……でも負けられないね」
真央
「もちろんだ。絶対に勝とう」
ピ――――――ッ！
真央
「３位決定戦が終わったみたいだな」
陸斗
「じゃあ、まもなく出番か……」
真央
「少し、身体をほぐしておこうか」
陸斗
「そうだね」
真央ちゃんと一緒に、軽い準備運動をはじめる。
その最中――
真央
「…………」
サラシがズレたのかくいっと引き上げるような仕草を見せた真央ちゃん。
なんだか、急に心配になってくる。
陸斗
「ねえ真央ちゃん。サラシは本当に大丈夫？」
真央
「三谷兄は心配性だな。大丈夫だ、毎回試合の直前にきちんと確認している」
陸斗
「ならいいんだけど……」
真央
「……ほら、よく見ていてくれ。こうやってぐっと締めるっ！　これで大丈夫だっ！」
陸斗
「あ、う、うん……」
よく見ろと言われても……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
