………………
簡単な表彰式が終わった後――
陸斗
「さて、これからどうしようか？」
真央
「そうだな……シャワーを浴びて砂を洗い流しておきたいが……」
陸斗
「あ、でも、今ちょうど女子バスケの決勝をやってるかも……」
真央
「女子バスケの決勝か……」
陸斗
「シャワーは女子バスケを観てからにしない？」
真央
「……奈々瀬の活躍もみてみたいし、そうするか」
陸斗
「決まりだね。それじゃ体育館へ行こう」
真央
「わかった」
話が決まり、俺と真央ちゃんは体育館へ向かった。
歩夢
「奉莉ちゃん頑張れーっ！！」
章介
「そこだっ、リバウンドを取れっ！」
希実花
「が、頑張ってください……」
他の競技を終えたクラスメイトの大半が体育館に集結して、女子バスケの決勝を見守っていた。
真央
「どうだ？　勝っているのか？」
陸斗
「ええと……ほら、３５対３１で勝ってるよ」
スコアボードを指差して、真央ちゃんに教える。
真央
「４点差か、まだ安心できないな……」
陸斗
「残り時間は……？」
スコアボードにタイマーは付いていないのでよくわからない。
こういうときは、誰かに聞いた方が早い。
というわけで、応援しているみんなのところへ向かう。
陸斗
「歩夢っ！」
歩夢
「えっ？　あ、おにいちゃんと真央ちゃんっ！」
陸斗
「残り時間はどのくらい？」
歩夢
「２分くらいだよ」
陸斗
「２分か……」
状況をひととおり把握して、視線をコートへ向ける。
奉莉
「っ……と……」
ボールをキープしている奉莉がパスの出しどころを探している。
相手にバスケ経験者がいるみたいで、ある程度組織的にゴールを守っている。
クラスメイト女子A
「奈々瀬さんこっちっ！」
奉莉
クラスメイト女子A
「あっ！？」
パスが少しズレたのか、味方がボールをこぼした。
すかさず相手がボールを拾って速攻をしかける。
「やああああっ！」
一人ディフェンスをかわしてシュート……
敵の選手D
「まだリードしてるんだから、落ち着いていくよっ！」
クラスメイト女子A
「ゆっくりゆっくりっ！」
言葉どおりゆっくりボールを回しながら、時間を使って――
「奈々瀬さんっ！」
奉莉
「っとっ！」
パスを受け取りドリブルしながら敵陣へ切れ込む。
だけど、奉莉はしっかりマークされているみたいで、なかなか思うようにゴールへ近づけない。
歩夢
「奉莉ちゃん頑張って――っ！！」
今にもキリキリと胃が痛くなりそうだ。
奉莉
「はいっ！」
「こっちっ！」
クラスメイト女子A
「はいっ！」
「よし……」
少し遠い位置でリターンパスを受け取ると、奉莉はそのまま――
スリーポイントシュートっ！！
ぱす……
歩夢･陸斗
「入ったぁ――――っ！！」
希実花
章介
「よおおし、決まりだっ！！」
真央
残り時間を考えれば、相手もスリーポイントシュートを決めないと追いつけないはず。
奉莉
「最後、集中っ！！」
奉莉のかけ声に、味方は自陣のディフェンスに回る。
そして、このまま時間は過ぎて――
ピ――――――ッ！
歩夢･陸斗
「勝ったぁ――――っ！！」
希実花
「優勝ですっ、優勝っ！！」
「これで勝ち点大幅加算だっ！」
真央
「最後しか見てないが、なかなか見応えがあった！！」
「３８対３３で、８組の勝利……両クラス、礼っ！」
コートの中で礼が済んだ後、優勝したメンバーが誇らしげな顔で戻ってくる。
歩夢
「奉莉ちゃ――んっ！！」
奉莉
「歩夢！」
ガマンできずに飛び出した歩夢が奉莉に抱きついた。
歩夢
「優勝おめでとうっ！　最後のスリーポイントシュートすごかったよっ！！」
奉莉
「あはは、ありがと」
二人の仲がいいところを見て、ちょっと嬉しくなる。
この調子で、もっとみんなが仲良くなれるといいんだけど。
陸斗
……って、歩夢は男の子だ。
なのに、奉莉としっかり抱き合って……
陸斗
「…………」
仲良くなるのはとってもいいこと……それは間違いない。
でも……あれ……？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
