……
……
……
『洗場クエスト』がはじまって２時間ほど経過した。
章介
「新しいメールが来たぞ」
希実花
「ええと……新クエストは２件ですね」
陸斗
「クエスト１２、科学館で地球の四季を撮影せよ……」
奉莉
「クエスト１３、男女ペア限定。二人でスペクトラムブリッジを徒歩で往復せよ」
歩夢
「徒歩で往復……」
陸斗
「スペクトラムブリッジの往復ったら、結構距離がありそうだけど……」
章介
「とりあえず、やるとしたらここから人員を割くしかないな。スペクトラムブリッジは各チームの守備範囲外だ」
とりあえず、残っている人員は、さっき別のクエストをやりにいった真央ちゃんを除いた委員の５人……
奉莉
「じゃ、陸斗いこっか」
陸斗
「えっ？」
奉莉
「男女ペアのクエストでしょ？　章介は司令塔でここにいなくちゃならないんだから、やるのは陸斗しかいないじゃない」
陸斗
「そうだけど、奉莉大丈夫？　歩夢もいるけど？」
歩夢
「うん、わたしでも大丈夫だよ？」
章介
「今検索してみたが、片道の距離は１．７キロだ。学校からだと実質２キロ強ってところか」
奉莉
「往復４キロか……やっぱりあたしが行くわ」
歩夢と奉莉の体力差を考えると、妥当なところか……
なるべく早足で往復して、次のクエストに備えたいし……
陸斗
「じゃあ、俺と奉莉で行ってくるよ」
章介
「任せた」
陸斗
「携帯は……っと、真央ちゃん持ってっちゃってるか」
奉莉
「ただ歩くだけのクエストだから、ケータイは必要ないんじゃない？」
陸斗
「それもそうか」
奉莉
「それじゃ行くわよ、陸斗」
陸斗
「行ってきます！」
みんなに軽く手を振って、俺と奉莉は教室を後にした。
陸斗
「走るとさすがにバテるから、早足で行こうか？」
奉莉
「そうね、片道２０分ぐらいで歩きたいところね」
陸斗
「じゃあ……このくらい？」
奉莉
「うん、いい感じ」
奉莉も同じ感じで歩き出す。
陸斗
奉莉
「あったりまえよ。こう見えても、競歩のまっちゃんって言われたことは一度もないわ」
陸斗
「そっか、知ってたんだ」
陸斗
「あははっ」
だけど……
「……っ？」
奉莉
「どうかした？」
陸斗
「いや……」
片足をかばってるように見えなくもない……
そういえば、朝も一瞬同じようなことを思ったっけ……
「なに？」
陸斗
「足、怪我してない？」
陸斗
「……ホントに？」
奉莉
そう言って、歩くスピードを少しあげる奉莉。
確かに、痛そうには見えない。
「…………」
ただ、昨日奉莉はバスケットの試合の最中に、相手選手と<rこうさく>交錯</r>して倒れている。
怪我をしているという可能性は捨てきれない。
だけど、これ以上聞いても奉莉からは同じ答えが返ってくると思う。
……この後少しでも異常を感じたら、その時点でもう１回きちんと話し合うしかないか。
「どうしたの？　遅いよ陸斗」
陸斗
「あ、うん」
奉莉
「そういえばさ、昨日のお風呂、大丈夫だったわよ」
陸斗
「えっ？」
奉莉
「だから歩夢のこと。誰にも男の子だってバレてないから」
陸斗
「あ、ああ……うん。女子のみんなが普通にしてたからそうだと思ってた」
奉莉
「よかったわね、何事もなくて」
「…………」
奉莉
「……どうしたの？　嬉しくなさそうね」
「え、いや……そんなことないけど……」
奉莉
「……けど？」
陸斗
「…………」
奉莉
「……もしかして、『奉莉の裸、歩夢に見られちゃったよ』……とか思ってた？」
陸斗
「――っ！！」
奉莉
「あ……」
「…………」
奉莉
「……思ってたんだ」
「い、いや……ええと……」
奉莉
「陸斗はホント正直者ね。こんなときでもとっさにうそをつけないなんて」
陸斗
「う……」
奉莉
「ま、それが陸斗のいいところでもあるんだけど……ね」
陸斗
「…………」
奉莉
「……ふふふっ」
嬉しそうだけど、それだけじゃなくて……
奉莉
「陸斗、歩くスピード落ちてきてるわよ」
「あ、うん、ごめん」
そうだ、今は洗場クエストに集中しないと。
俺は気持ちを切り替えて、奉莉に歩調を合わせた。
………………
洗場側の入り口から、スペクトラムブリッジの遊歩道へ進む。
奉莉
「ひゃー……風が強くなってきたね」
陸斗
「橋の上は遮るものがないからね」
奉莉
「しかも、昨日と違って寒いよ」
「だけど、このスピードで歩いてるとそれほど寒さは感じないかも」
奉莉
「まあね」
朝の公園でウォーキングしている人たちと同じくらいのスピードで歩き続ける。
そして、橋の真ん中を越えたあたりで――
陸斗
「……ん？」
奉莉の歩くフォームが崩れている。
明らかに、左足をかばうような歩き方……
これはもう、確実に……
陸斗
「奉莉、ちょっとストップ」
奉莉
「んっ？　どうしたの？」
「……やっぱり、左足痛いんでしょ？」
奉莉
「えっ？　いや、全然……」
３年以上、一緒にいるんだから――
陸斗
「正直に言ってほしい」
奉莉
「…………」
陸斗
「今は、みんなでやってる洗場クエストだ。ここで判断を誤れば、クラス全員に迷惑を掛けることになるかもしれない」
奉莉
「っ……」
陸斗
「……昨日のバスケで、左足を痛めたんだね？」
「ごめん……そうみたい……」
陸斗
「そっか……」
「教室出るときは大丈夫だと思ったんだけど……早足で歩いてるうちにだんだん……」
陸斗
「それは仕方がないよ。俺だって、同じ状態ならきっとやるって言うだろうし」
奉莉
「…………」
陸斗
「で、問題は、これからどうするかだけど……今から引き返す？」
奉莉
「引き返したらクエストが達成できなくなるわ！　８組は数をこなさないと優勝できないのに……」
陸斗
「そうだけど、まだ３キロくらい残ってる。そんなに歩いたら絶対悪化するよ」
「でも……みんなに迷惑かけるわけには……」
陸斗
「…………」
「…………」
陸斗
「……わかった。それじゃ前に進もう」
奉莉
「う、うん……」
陸斗
「あ、奉莉はもう歩かなくていいから」
奉莉
「えっ？　どういうこと？」
陸斗
「――こういうことっ！！」
「きゃっ！？」
奉莉
「ちょ、ちょっと陸斗っ！？」
「う、動かないでっ！　落としちゃうよっ！」
奉莉
「あっ、と……」
俺の背中でバタバタしていた奉莉がおとなしくなった。
陸斗
「じゃあ、行くよ」
奉莉
「ちょっと待ってよ。あたし一人で歩けるし……」
陸斗
「このまま歩き続けたら、途中で腫れてひどいことになる」
奉莉
陸斗
「大丈夫。そのくらいいけるよ」
奉莉
陸斗
「えっ？　何か言った？」
奉莉
「い、いや……その……」
陸斗
「……もしかして、無理だと思ってる？」
奉莉
「そういうわけじゃ……ないけど……」
陸斗
「だったら、行くよ。奉莉はしっかりつかまってて」
奉莉
奉莉の両腕にきゅっと力が入ったのを感じてから、俺は歩きはじめる。
奉莉
「……どう？　大丈夫？」
「そうだね、思ったよりも順調にいけそうだよ」
奉莉
「そう……」
陸斗
「…………」
奉莉
「…………」
会話が途切れ、黙々と遊歩道を進む。
だけど、さっき口にしたとおり、進みは順調だ。
早足は無理だけど、普通に歩くくらいのペースは保ててる。
洗場側の入り口付近は登り坂だったけど、このへんは平坦だからかなり楽だ。
「……陸斗、寒くない？」
陸斗
「全然。むしろ、暑いくらいだよ」
「逆に奉莉は寒いんじゃない？」
奉莉
「あたしは、大丈夫……陸斗とくっついてるから……」
陸斗
「そ、そう……お、<rしまうら>島浦</r>側の出入り口が見えてきた」
奉莉
「あ、ホントだ」
陸斗
「よし、もう少しだっ！」
気合いを入れ直して、遊歩道を進む。
そして、島浦側の出入り口がある建物へ――
「こっち側は、エレベーターなんてあるんだ」
奉莉
「ホントだ」
「とりあえず、この下に行けば係の人がいるのかな？」
奉莉
「そうじゃない？」
陸斗
「じゃあ、行ってみよう」
奉莉
「あ、ここで一度降ろして」
陸斗
「ん？　どうして？」
奉莉
「エレベーターは歩かなくていいでしょ？」
「あ、そうか。じゃあ降ろすけど、無理しないでね」
奉莉
「うん」
というわけで、奉莉を降ろした後、エレベーターに乗って建物の１階へ向かった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
