……
……
……
宿泊研修２日目――
今日は桜花祭のセカンドステージ、洗場クエストの開催日……なんだけど……
陸斗
「ふああああああぁ……」
あくびをしながら、布団をたたむ。
章介
「どうした？　寝不足か？」
陸斗
「ちょっとね……」
章介
「……心配だな」
陸斗
「心配？」
章介
「今日の洗場クエストは体力を使うものもあるからな。寝不足が影響しなければいいのだが……」
寝不足の要因のひとつである章介に言われるのはちょっとだけ釈然としない。
でも、大半の理由は別にあるから……
陸斗
「まあ、そこまで寝てないわけじゃないから大丈夫だよ」
章介
「そうか。今日は頼むぞ」
陸斗
「うん、一緒に頑張ろう」
章介
「じゃ、朝飯に行こうか」
陸斗
「そうだね」
布団をたたみ終わったので、朝食会場へ向かう。
廊下へ出ると――
女子A
「ふああああああぁ……眠い……」
女子B
「ホントに……もう少し寝てたかったわ……」
向こう側からクラスの女子が歩いてきた。
その集団の中に……
奉莉
「拝田ちゃん、別の部屋で寂しくなかった？」
希実花
「少し寂しかったです……」
歩夢
「部屋分けも自分たちで決められたらよかったのにね」
奉莉たちもいて、みんな一緒に仲良く歩いている。
その様子を見る限り、昨日のお風呂で歩夢の正体はバレなかったみたい……
陸斗
「…………」
とりあえず、ホッとした。
でも、昨日の夜から胸にあるモヤモヤは消えてなくならない……
奉莉
「あっ、おっはよーっ！！」
陸斗
「えっ？　あっ、お、おはよう」
奉莉
「……どうしたの？」
「な、なんでもないよ」
奉莉
「……そう？」
陸斗
歩夢
「おはようおにいちゃん」
希実花
「あ、二人ともおはよう」
章介
「女子はみんな体調良さそうだな」
「ばっちりよ！」
「洗場クエストには女子限定のクエストもあるから、今日はよろしく頼む」
「任せといてっ！」
そんな話をしながら、奉莉たちと合流して一緒に歩き出す。
奉莉
「それで、男子は昨日の夜どんな話をしたの？」
陸斗
章介
「盛り上がる前に注意されて寝てしまったからな」
「ちなみに、女子の方はどうだったんだ？」
奉莉
「んー……秘密」
奉莉
「ちょっと男子には言えないわ。ね、歩夢？」
歩夢
苦笑する歩夢。
でも、歩夢だって男子なのに……
「……ん？」
奉莉
「まあこっちの話はともかくとして……」
陸斗
「…………」
いや、気のせいか……
一瞬そういう風に見えたけど、今は普通に歩いてるし……
………………
「はーい、みなさーん、おはようございまーす！　今日も頑張りましょう！」
夏奏ちゃんがやってきたので、クラスのみんなは席に着いた。
夏奏
「さて、今日は『桜花祭』のセカンドステージ、『洗場クエスト』に挑戦しますよー！」
章介
「つ・い・に……キタ――――――――――――っ！！」
夏奏
「あはは、横山くんは張り切ってるねぇ」
章介
「洗場クエストは、俺の力を思う存分発揮できるイベントですから、張り切るなと言われても無理な相談です」
「なるほどー。それじゃみんなは横山くんの活躍を期待しましょう」
章介
「必ずや俺がクラスを優勝に導きますっ！　この横山章介にお任せあれっ！」
普段は割といい加減なところもある章介だけど、こればっかりははったりじゃないように思える。
きっと、勝つための作戦やアイディアをたくさん持っているに違いない。
夏奏
「では、『洗場クエスト』の大まかなルールを説明します」
夏奏
「この洗場クエストというのは、学園が用意したクエストと呼ばれる洗場にまつわる問題をこなしていくクラス対抗のイベントです」
夏奏
「クエストには、一見意味のわからない謎かけ文や、単刀直入に『なになにをどうしなさい』といったものがあります」
夏奏
「そういったクエストが、一定時間ごとに出題されます。中には時間限定のクエストなんかもあるので、注意が必要で――す」
夏奏
夏奏
「『メインクエスト』は連続型の謎かけ文クエストです。謎かけ文を読み取って目的地を渡り歩き、ゴールを目指すことになります」
夏奏
夏奏
「クエストについてはこんな感じですが、みんな理解できたかなー？　わからなかった人いるー？」
夏奏ちゃんの問いかけに反応するクラスメイトはいない。
俺もクエストがどんなものかは理解できた。
夏奏
「はい、じゃあ説明を続けますね」
夏奏
「ちなみに、クエスト集は４つタイプがありまして――」
夏奏
「一つめは簡単に理解できるものが多いけど、基本的に獲得ポイントが低い『簡単タイプ』」
夏奏
夏奏
「三つめは『簡単タイプ』と『難解タイプ』を半々にしたような『バランスタイプ』」
夏奏
夏奏
「以上のタイプがそれぞれふたつずつ、合計８つのクエスト集が用意されています」
夏奏
「ただですね、球技大会の成績が悪かったクラスからクエスト集を選ぶ権利がありますので、３位だった８組は６番目に選ぶことになってます」
男子A
「何が残ってくると思う？」
女子A
「『難解タイプ』かしら？」
男子B
「『一発逆転タイプ』が余るんじゃないの？」
夏奏ちゃんの説明を聞いて、みんなひそひそとどんなクエスト集が残ってくるか、話をしている。
「次は道具です！」
夏奏
「まず、みんなが持ってる携帯、スマートフォン、パソコンなど、ネットに繋がるものは使用禁止となります」
「えーっ！？　そうなんですかっ？」
夏奏
「はい。個人所有の道具を認めてしまうと、各クラスに差がついてしまうのでＮＧでーす」
この制限は章介にとって致命的なんじゃ……？
章介
「…………」
でも、章介は平然としている。
このルールはもともとわかっていたということ……？
男子C
「私物がＮＧってことは、学校側から何か渡されるってことですか？」
夏奏
なるほど、ネットに繋がるパソコンが支給されるなら、章介としては問題ないってことか……
夏奏
「あとは、紙の洗場観光マップがクラスの人数分支給されるくらいかな？」
章介
「ふっ……」
陸斗
「っ！？」
章介が笑った？
しかも、いわゆる不敵な笑い。
もしかして、その観光マップが重要なアイテムってこと？
夏奏
「道具については以上で、最後にもっとも大事な禁止事項を説明します」
夏奏
「それは、お金の使用です。絶対使っちゃダメですよーっ！」
「お金の使用って……つまり、電車も乗っちゃダメってこと？」
夏奏
「もちろんです。移動手段は徒歩のみで――す」
「クエストの目的地が有料施設だった場合はどうするんですか？」
夏奏
「施設の係員に生徒証を見せて洗場クエストの最中だから入れてくださいと言えば入場できることになってます」
夏奏
「お金を使って入ってしまうと失格になるので気をつけてくださーい」
陸斗
「…………」
なんか、ただクエストを解いていくだけかと思ったけど、想像以上に細かくルールが決まっていて驚いた。
それだけ、過去にルールの隙をついてズルしたクラスがあるんだろう。
まあ、勝ちたいって気持ちはわかるけど……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
