………………
優勝クラスを除いた全クラスがテラスに集まり、バイキング形式の夕食がはじまった。
歩夢
「わぁ……お料理がいっぱいあるねぇ……」
希実花
「品揃えは高級ホテルのバイキング並ですね……」
章介
「ここまですばらしいと、球技大会の優勝を逃した悔しさが薄れるな」
真央
「温泉だけは悔いが残るが……」
陸斗
「ん？　温泉に入りたかったんだ？」
真央
「えっ？　いや……まぁ……」
陸斗
「もしかして、温泉好きなの？」
真央
「温泉好きというか……風呂が……」
陸斗
「へえ、お風呂好きなんだ。でも、そう言われると、そんなふうに見えるかも」
真央
「そ、そうか……」
陸斗
「うん」
奉莉
「ねえねえ、陸斗」
陸斗
「んっ？　なに？」
奉莉
「あれ見て、お寿司の屋台があるわよ」
陸斗
「お寿司の……ああ、ホントだ」
奉莉
「うーん、味見したいわね」
陸斗
「取ってこようか？　俺も食べたいし」
奉莉
「でも、結構行列ができてるわよ？」
陸斗
「あー……でも、いいや。並んでくるよ」
奉莉
「だったら、あたしも行くわ。一人で並んでると退屈でしょ？」
陸斗
「……そうだね。じゃあ一緒に行こう」
一瞬、『一人でも大丈夫』と言いそうになったけどやめた。
そんな話を続けるよりも、さっさと並んでしまった方がいい。
というわけで、奉莉と二人で行列の後ろについた。
陸斗
「うーん……５分は並びそうだね」
奉莉
「そのくらいならすぐよ」
陸斗
「だけど、奉莉はよその寿司を食べる機会があるときは、必ず手を出すよね？」
奉莉
「ウチのと比べてどうなのか、味見してみたいじゃない」
陸斗
奉莉
「まあね、一応寿司屋の娘だし」
陸斗
「そうか……」
「はあ……でも、今ここで並んでる事実がちょっとくやしいわね」
陸斗
「ん？　どういうこと？」
陸斗
「ああ……でもしょうがないよ、やるだけやっての結果なんだし」
陸斗
奉莉
陸斗
「まあ、それは今後のステージにぶつけていくしかないかな？」
奉莉
「そうね。さしあたっては明日の洗場クエスト。絶対勝ちにいくわよ」
陸斗
というところで、寿司の順番が回ってきた。
だけど、こちらから注文するわけじゃなく、出来合いのセットを渡されただけ。
「だけど、こうじゃないとこの行列はさばけないか……」
奉莉
「それはそうね……じゃあ、みんなのところに戻ろっか」
俺と奉莉はお寿司を持って、みんなのところへ戻った。
………………
夕食も残り３０分くらいになった頃――
「もうおなかいっぱい」
章介
「バイキングだと、どうしても普段より食べてしまいますね……」
陸斗
「なんだか、食べないともったいないような気になって……」
奉莉
「あー……ホントにそんな感じ……」
真央
「…………」
真央ちゃんだけは、平然とした顔をしていた。
「真央ちゃーん！」
真央
「あっ！」
夏奏ちゃんが真央ちゃんに声をかけて近づいてきた。
夏奏
「お風呂の準備ができたのでー、真央ちゃんはー、いますぐ入っちゃってください」
真央
「わかりましたっ！」
歩夢
「ええと……どういうこと？」
「真央ちゃんには、ちょっと早めに一人だけお風呂に入ってもらおうと思って」
奉莉
「ああ……なるほど」
「というわけで、自分はここで失礼する」
奉莉
「はーい、いってらっしゃーい」
奉莉の言葉に合わせて、みんな真央ちゃんに手を振って見送った。
陸斗
「そういえば、いつ説得したんですか？」
夏奏
「真央ちゃんが一人で砂浜にいたときよー」
陸斗
「ああ、準決勝と決勝の合間ですか……でも、ちゃんと説得できたんですね」
自分で夏奏ちゃんにお願いしておいてなんだけど、真央ちゃんの説得は結構苦労すると思っていたんだけど……
「個室への変更はちょっと渋ったんだけど、宿泊場所の変更はお風呂とワンセットだって言ったら、納得してくれたわ」
陸斗
「……お風呂か」
夏奏
「というわけで、みんなは残りの時間を楽しんでねー」
手を振りながら、にっこり笑って夏奏ちゃんも俺たちのところから離れて行った。
歩夢
「そういえば学校のお風呂って、テラスのそばにあるんだよね？」
奉莉
「そうそう。一面ガラス張りで、テラスと同じ風景が楽しめるって話よ」
希実花
「入る時間は夜なので、見えるのは夜景になりますね」
歩夢
「夜景かぁ……ちょっと楽しみかも……」
「……あれ？」
章介
「どうした？　陸斗」
「い、いや……なんでも……」
真央ちゃんの件が一段落して安心してたけど、歩夢もいろいろ問題あるじゃないか！
特に問題なのは、今話題に出たお風呂！
いくらなんでも、女の子に混じってお風呂に入るのはまずい！
だけど、こっちは夏奏ちゃんも真相を知らないからお願いできないし……
陸斗
「…………」
とりあえず、事情を知ってる奉莉に相談してみるか……
陸斗
「……奉莉、ちょっといいかな……？」
奉莉
陸斗
「ええと……」
周りに聞き耳を立ててるような人がいないのを確認して……
「あのさ、歩夢のお風呂のことなんだけど……」
奉莉
「歩夢のお風呂？」
陸斗
「だから……まずいよね？　歩夢が女子風呂に入ったら……」
奉莉
「ん？　何かまずいことでもあったっけ？」
陸斗
「い、いや、だって、歩夢は男なんだし……」
奉莉
「えっ？　あ、ああ……そういえばそうか。完全になじんでるから、すっかり忘れてた、あはは」
「奉莉……」
奉莉
「でも、大丈夫だよ。歩夢がお風呂に入ったって、絶対誰にもバレないから」
「その……バレるとかバレないとかじゃなくて……」
奉莉
「……じゃなくて？」
陸斗
「だ、だから……ほら、みんな裸になるわけでしょ？」
奉莉
「なるわね……って、ああ、なるほど、歩夢に見られちゃうって心配ね？」
陸斗
「う、うん……」
奉莉
「でもまあ、それは別にいいんじゃない？」
「えっ？」
奉莉
「歩夢も別にジロジロ見るわけじゃないし、問題ないでしょ」
「も、問題ないって……奉莉はいいのっ？」
奉莉
「うん、あたしは全然問題ないわよ」
陸斗
「そ、そうなんだ……でも、他の女子は気にするんじゃ？」
奉莉
「さっきも言ったけど、絶対バレないから大丈夫」
陸斗
「…………」
奉莉
「もし万が一問題が起きたら、あたしが全部責任取るから！」
「奉莉が？」
奉莉
「だって、一人だけお風呂に入れないなんてかわいそうでしょ？」
「それはそうだけど……」
奉莉
「だから歩夢には、お風呂に入るなとか言わないであげて」
陸斗
「…………」
奉莉
「ね、陸斗！」
陸斗
「……うん。そこまで言うなら……」
奉莉
「ありがと。さすがはお兄ちゃん！」
ホントに大丈夫なのかな……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
