……
……
……
章介
「ぐおおぉ……んが、んご……」
陸斗
「…………」
章介
「ふごおおおおおぉ……んん……んが……」
陸斗
「…………」
消灯時間が過ぎてから１時間くらいたった。
最初はみんな騒いでいたんだけど、見回りの先生に２回目の注意をされてからは、静かになった。
今は、あちこちから寝息やいびきが聞こえてくる状況なんだけど……
章介
「んがあおおん……ふごごおおおぉ……」
……隣で寝ている章介のいびきがうるさくて、なかなか寝付けない。
陸斗
「ふぅ……」
とにかく、寝ないと明日に響く。
明日の洗場クエストは、体力を使うところもあるから……
陸斗
「…………」
目を閉じて、頭をからっぽに……
からっぽに……
奉莉
「あ、今見たでしょ？」
歩夢
「えっ？　み、見てないよボク……」
奉莉
「またまた歩夢ぅ……もうエッチなんだから」
歩夢
「ま、奉莉ちゃん……」
奉莉
「でも、歩夢になら見せてあげる、ほら」
陸斗
「――っ！！」
い、いったい、俺はなにを……？
陸斗
「…………」
もしかして、今みたいなことが本当に……？
いや、奉莉は自分から見せたりはしない……はず。
それに、歩夢はジロジロ女の子の裸を見たりはしない。
絶対に、しない……それだけはわかる……
陸斗
「…………」
なんだか、胸がモヤモヤする。
とっても不安で……苦しい感じ……
どうして俺は、こんな気持ちになるんだろう……？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
