……
……
……
宿泊研修二日目の夜も、昨日と同じように、見回りの先生に何度か注意されるうちにみんな自然と寝入ってしまった。
で、俺の状況も昨日と一緒――
章介
「んごごごご……ごがぁ……」
陸斗
「…………」
章介
「ほがあぁぁぁ……ぐぶぅぅぅぅ……」
章介のいびきがうるさくて眠ることができない。
今日は相当体力使ったから、うるさくても寝られるかと思ったんだけど……
陸斗
「…………」
脳裏に浮かぶ、スペクトラムブリッジでの出来事……
中学２年の出来事の再現。
あのときと違ったのは、２年分の成長……
俺が、奉莉より大きくなったこと……
『これで陸斗があたしより大きかったらなぁ……』
２年前、奉莉に言われた言葉が頭に響いた。
そして、この言葉には続きがあるのも知っている……
『好きになってた……』
あの当時は、決して男女の関係にはならないという否定で使われた言葉。
でも、今は……どうなんだろう……？
陸斗
「…………」
……って、昔の言葉のことを考えても意味がないか。
だいたい、今日は別の言葉で否定されてしまったし。
４０歳になったら結婚してあげる……か……
陸斗
「…………」
つまり、その歳までは、二人が付き合う可能性はないってこと。
陸斗
「というか、２５年後なんて言われても」
どうして俺……こんなにガッカリしてるんだろう……？
今までだって、『子供が嫌いだから子供好きな陸斗とは付き合えない』みたいなことは何度も言われた。
だけど、奉莉からそれを聞かされても、さほどなんとも思わなかった。
たぶん、奉莉と付き合うって考えが頭になかったから……
陸斗
「…………」
ということは、今の俺には奉莉と付き合いたいって気持ちがあるってことなのかな？
だから、２５年後なんて言われてガッカリしてるのかな？
……正直、よくわからない。
でも、今の心のモヤモヤがホントにそうだったら、どうして急にそんな気持ちになったんだろう……？
それは、今日の出来事のせい？
昔の気持ちがよみがえったから……？
陸斗
「…………」
だけど、あの頃の俺に、そういう気持ちがあったなんて記憶はない。
奉莉のことをそういうふうに見ていたなんて記憶は……
陸斗
「ふぅ……」
ちょっとまだ、眠れそうにない……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
