……
……
……
合宿最終日は何事もなく時間が経過し、ひととおり授業が終わった。
そして、宿泊研修の解散式も終わり、俺たちは再び教室に戻った。
夏奏
「えーと、２泊３日の宿泊研修、みなさん本当におつかれ様でしたぁ」
夏奏
「今日はこれで本当に解散となりますが、疲れも溜まっていると思うので、気をつけて帰ってください」
夏奏
「ちなみに明日は日曜日の代休ということでお休みになってます。ゆっくり休んでくださいね」
夏奏
「というわけで、なにもなければ……」
クラスのみんな
「…………」
夏奏
「では委員長、号令お願いします」
希実花
「あ、はい……起立！」
希実花
「礼」
クラスのみんな
「…………」
夏奏
「はい、みんなおつかれ様ぁーっ！」
男子A
「終わったぁ――――っ！！」
男子B
「あー……なんだかんだ長かったなぁー」
女子A
「ねえ、帰りにケーキ食べにいかない？」
女子B
「いいねいいね、いこいこ」
一気に解放感があふれ出て、クラス全体がにぎやかになる。
この研修を通して仲良くなった人たち同士が集まって、教室内にいくつかのグループができあがった。
そして、俺の周りには、委員のみんなが集まってくる。
歩夢
「みんな、おつかれ様っ！」
希実花
「歩夢さんもおつかれ様でした」
真央
「あっという間の３日間だったな」
章介
「しかし、またすぐに次のイベントがやってくるぞ……メイド喫茶がっ！」
陸斗
「そうだね、頑張らないと」
奉莉
「まあ、でも、すんなり決まってよかったわ」
ロングホームルームで正式にやることが決まったんだけど、奉莉の言葉どおりもめるようなことはなかった。
章介
「それで、このあとはどうする？」
陸斗
「このあと？」
章介
「まっすぐ帰宅するには早いとは思わないか？」
奉莉
陸斗
「えっ？」
奉莉
「ほら、昨日お風呂入ってないからさ。早く家に帰ってさっぱりしたいんだよね」
「ん？　風呂に入っていない？」
奉莉
「うん。足を痛めたから、温めるのはよくないと思って昨日は控えたのよ」
奉莉
「い、いや、そこまで辛くはなかったけど……」
奉莉
章介
奉莉
「もちろん。洗場クエストで迷惑かけた分、チャリティフェスタで取り返すから見ててよ」
希実花
「頼もしいです」
歩夢
奉莉
「えっ？」
「そ、そうかな……？」
希実花
「私も、昨日の奉莉さんは、心ここにあらずという感じに見えました」
真央
「いや、そのときは痛くないと言っていたが？」
奉莉
笑ってごまかす奉莉。
やっぱり、みんなも昨日の奉莉が少しおかしかったって気づいていたみたい。
「まあ、昨日はともかく今日が元気ならいいんじゃない？」
歩夢
「そうだね」
奉莉
「そうそう。陸斗、いいこと言うじゃない、あはは」
「では、今日のところは寄り道せずに帰るとするか」
真央
「ああ、そうしよう」
奉莉
「…………」
陸斗
「…………」
一瞬だけ、奉莉と視線があった。
その視線がなにを意味しているのか、俺にはわからなかった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
