………………
歩夢が女の子だとわかってから、はじめて迎える夜――
歩夢
「ええと、おにいちゃん……」
急にかしこまり、歩夢は布団の上で正座した。
陸斗
「……とりあえず、土下座はやめてね？」
歩夢
「…………」
陸斗
「もう、さんざん謝ってもらったし、そもそも歩夢は悪くないんだから」
歩夢
「でも……」
陸斗
「あと数日でこの相部屋生活も終わっちゃうんだし、残りは楽しく過ごそうよ」
歩夢
「…………」
陸斗
「ねっ？　歩夢」
歩夢
「うん……」
陸斗
「じゃあ、今後は笑顔でよろしくお願いします」
歩夢
「笑顔……」
陸斗
「そう、笑顔」
そう言うと、歩夢は自分に言い聞かせるように何度か小さく頷いた後――
歩夢
「……ふふ」
かわいらしい笑みを浮かべた。
目の前で『女の子』の歩夢が笑っている。
だけど、ことさら異性だっていう認識が湧いてこない。
男とか女とかの前に……もっと別の……そう、家族……
陸斗
「…………」
もしかしたら、俺は歩夢のこと、すでに兄妹って認めてしまっているのかも……
歩夢
「え、ええと……おにいちゃん？」
陸斗
「あ、ごめん。よかったよ、今の笑顔」
歩夢
「ありがとう……」
陸斗
「今後は、できるだけ笑って過ごそう」
歩夢
「うん」
陸斗
「それじゃ、今日はそろそろ寝ようか？」
歩夢
「そうだね、チャリティフェスタの準備もはじまるし、しっかり寝て明日に備えないと」
陸斗
「じゃあ……」
それぞれ自分の寝床に潜り込んで……
陸斗
「おやすみ、歩夢」
「おやすみ、おにいちゃん」
歩夢と挨拶をかわし部屋の明かりを消した。
陸斗
「…………」
でも、眠くはならない。
今日の出来事が脳裏に浮かんでは消える。
そして今、頭の中にあるのは、お風呂で考えたこと……
陸斗
奉莉がどっちの歩夢と仲良くしていたのか……知りたい……
それは……歩夢に聞けばわかるはず……
「……歩夢……まだ起きてる？」
「……うん、どうしたの？」
「ひとつ、聞きたいことがあるんだけど……」
歩夢
「どんなこと……？」
陸斗
「ええと……」
「…………」
陸斗
陸斗
「うん……起こしちゃってごめんね」
歩夢
「…………」
歩夢
「……もしかして、奉莉ちゃんのこと？」
「あ……」
歩夢
「…………」
歩夢
「奉莉ちゃんの、どんなことが聞きたいの？」
陸斗
「……じゃあ、いいかな？」
「うん」
陸斗
「……奉莉って、歩夢がホントは女の子だって……知ってた？」
陸斗
「……そっか」
歩夢
「……それが、どうかしたの？」
陸斗
「ううん……ちょっと知りたかっただけ」
歩夢
「そう……」
陸斗
「教えてくれてありがとう。それじゃおやすみ……」
「あ、うん、おやすみ……」
歩夢とかわす、二回目のおやすみ。
その直後、身体からすーっと力が抜ける。
「…………」
……よかった。
これで、心のモヤモヤが完全に晴れた。
本当に……よかった……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
