………………
午前中の授業が終わり、俺たちは教室で昼食をとりはじめた。
奉莉
「食べ終わったら、すぐ準備にとりかかるわよ」
陸斗
「うん、やることがいっぱいあるからね」
今日は、この後の授業はなく、午後はすべてチャリティフェスタの準備に充てられる。
なので、できるだけ早く準備に取りかかりたい俺たちは、テラスに行かず教室で昼食をとることにしたんだ。
章介
「……よし、できた」
希実花
「えっ？　さきほどお湯を入れたばかりですよね？」
真央
「まだ固いんじゃないのか？」
章介
「大丈夫だ。３０秒単位でどのくらいの固さになるか把握している」
歩夢
「そ、そうなんだ……」
章介
「今回は１分３０秒、通好みの固さだ」
奉莉
「でも、解説してるうちに時間が過ぎたみたいだけど？」
章介
「……つ、通は、のびていく過程も楽しむものだ」
奉莉
「ま、なんでもいいけど、さっさと食べて準備に入ろうよ」
真央
「そうだな。今日はこの後やるべきことが山ほどある」
陸斗
「真央ちゃんが取りまとめる応援チームも今日から本格始動だね」
真央
「ああ。みんなはりきっている」
奉莉
「これまで部活をしてた分、今日からはこっちにしっかり貢献したいって気持ちが強く出てる感じがするわ」
希実花
「他のチームもうまくまとまってますし、この調子で本番までいきたいですね」
奉莉
「そうね。なんとかみんなで頑張って、チャリティフェスタは絶対優勝したいわ」
なんだか、今日の奉莉は張り切っている。
というか、これが本来の奉莉の姿だったような気がする。
お祭りが大好きで、イベントを盛り上げるのが得意で……
陸斗
「…………」
ただ、このところは元に戻ったと思ったらまたおかしくなるの繰り返し。
またいつ様子がおかしくなるかわからない。
できればずっと、笑顔で元気な奉莉でいてほしいんだけど……
奉莉
「……ん？　どしたの？　陸斗」
陸斗
「えっ？」
奉莉
「箸が止まってるわよ」
陸斗
「あ、ごめん、ゆっくりしてる時間はないよねっ！」
あわてて弁当を食べる。
ひと口、ふた口――
「……っ！？」
歩夢
「……ん？」
陸斗
奉莉
「陸斗……？」
歩夢
「ん……ぐぐ……」
歩夢
「っ……」
陸斗
歩夢
「…………」
奉莉
「…………」
陸斗
奉莉
「だ、大丈夫？」
「よ、よかった……」
奉莉
「ふぅ……」
希実花
「私の息も止まりそうでした……」
章介
陸斗
「ふうぅ……みんなごめんね」
「あっ……」
陸斗
「ん？　どうかした？」
奉莉
「う、ううん、なんでもないわ……」
「そう……？　あ、これ、誰のお茶だっけ？」
歩夢
「あ、わたしのだよ」
歩夢
「ううん、全然大丈夫だから」
陸斗
「あとで、買い直すよ」
歩夢
「いいよいいよ、今から１本飲みきれないかもしれないし」
陸斗
「そう……？」
歩夢
「うん」
「なかなか美しい兄妹愛を見せてもらった」
歩夢･陸斗
「えっ？」
「一本のお茶を分け合う兄妹……昔あったかけそばの話のようだ」
真央
「いや、それはちょっと違うような気がするんだが……」
希実花
「シチュエーションが全然違いますね」
歩夢
「一本のお茶……あ……」
奉莉
「ぁ……」
歩夢
「…………」
「ん？」
なんだろう？
歩夢が視線を向けた瞬間、奉莉がさっと顔を逸らしたけど……
