…………
……
あっという間に授業は終わり、今はチャリティフェスタの準備の真っ最中――
章介
「えーと……その机はもっと右に寄せてくれ」
陸斗
「……こう？」
章介
「そうだ、その位置だ」
今、運営チームをメインとした男子は、昨日決めた座席のレイアウト案に従って、試しに机を配置している最中だ。
そして、女子は一カ所に固まって、おにぎりの握り方を勉強している。
その講師役は歩夢だ。
歩夢
「はい、まずは手に水を付けて、塩をぱらぱらっと振ります」
女子A
「ぱらぱらっと……」
歩夢
「塩をなじませてから、適量のご飯を手に取るんですけど、練習に使ってるご飯はアツアツですから気をつけてください」
女子B
「っ、あちっ、あちちっ！！」
クラスメイトたち
「あははははっ」
なんだか、和気あいあいとしていて楽しそうだ。
奉莉
「……と、こんな感じか」
……奉莉も楽しそうにやっている。
昨日と違って、口数も元に戻ってるし態度も普通。
ただ、ごく<rまれ>希</r>に何か思いふけるような顔をしているときもあったけど……
章介
「おーい、陸斗」
陸斗
「えっ？」
章介
「よそ見してないで、そっちの机を動かしてくれないか？」
陸斗
「あ、ご、ごめん、これだね？」
あわてて、章介の指示に従い机を動かす。
陸斗
「ここで大丈夫？」
章介
「ああ、バッチリだ！　じゃあ、次は――」
とりあえず、みんな頑張ってるんだし、目の前の仕事に集中しないと。
………………
章介
「うん……なんとかまとまったな」
教室をぐるっと見回して、章介は納得したように頷いた。
何度か試行錯誤を繰り返した果てにできあがった座席配置。
おにぎりのテイクアウト場所をどこに据えるかで、結構迷ったんだけど、結局出入り口付近に配置することで落ち着いた。
一方、女子の方は――
女子A
「よし、完璧な三角おにぎり」
女子B
「これなら、十分売り物になるわね」
みんなそれなりに上手におにぎりが握れるようになったみたい。
おにぎりって、簡単なようで綺麗ににぎるのは結構難しいからな……
奉莉
ふと、奉莉の背中が目に入った。
少し揺れるような動作……たぶん、おにぎりを握っているんだろう。
陸斗
「…………」
気になったので、奉莉のところへ向かう。
陸斗
「奉莉」
陸斗
「調子はどう？　おにぎりはうまく握れた？」
ちょうど今握り終わったおにぎりをこちらにかざした。
「おー、綺麗に握れてるね」
「でしょ？　練習のかいあって、ちゃんとした三角形のおにぎりが握れるようになったわ」
陸斗
「ちなみに具は？」
奉莉
「今日は練習だからなにも入ってないわよ」
「そっか」
ただの塩おむすび……
男子Z
「なに？」
女子Z
「あ、食べる食べる。俺すっげー腹減ってたんだよね」
俺と奉莉の前で、一人の女子が、練習で握ったおにぎりを男子に差し入れた。
確かこの二人は、洗場クエストのときに同じグループで行動してたはず……
男子Z
「んー……うまい、ちょーうまい」
陸斗
「…………」
奉莉
「……ね、陸斗」
陸斗
奉莉
「……おなか、空いてる？」
陸斗
「……だったら、このおにぎり……食べる？」
陸斗
「えっ？　いいのっ？」
奉莉
「まあ……うん、おなかをすかせた盟友を見捨てるなんてできないから」
陸斗
「盟友……」
奉莉
「違ったっけ？」
陸斗
確かに、俺と奉莉はお互い盟友だと言い合ってきた。
でも……今はその『盟友』という言葉の響きがさみしく思える……
どれだけ近くても『友』は『友』……それ以上の関係にはなれないような気がするから……
「……で、食べるの？　食べないの？」
陸斗
「あ、食べる食べるっ！」
なにはどうあれ、奉莉の握ったおにぎりは純粋に食べたい。
奉莉
「じゃあ……」
おにぎりがのったお皿を差し出す奉莉。
それに手を伸ばそうとした瞬間――
歩夢
「おにいちゃんっ」
陸斗
後ろから歩夢に声をかけられた。
振り返ると……
歩夢
歩夢はそう言って、たくさんのおにぎりがのった大きなお皿をこちらに差し出した。
陸斗
「あ……」
歩夢
「ん？　もしかして、おなか空いてない？」
陸斗
「いや、そんなことないけど……」
そーっと、奉莉に視線を戻すと――
奉莉
「…………」
後ろに手を回して、おにぎりを隠してしまっていた。
「あ、あの……奉莉……？」
奉莉
「なに？」
「おにぎりは……？」
奉莉
「あるじゃない、そこに歩夢の握ったおにぎりが」
陸斗
「いや、でも……」
歩夢
「あれ？　もしかして、奉莉ちゃんの握ったおにぎりを食べるところだった？」
陸斗
「うん、そうだったんだけど……」
奉莉
「いやいや、歩夢のおにぎりが食べられるなら、あたしのはいらないでしょ？」
「そんなことは……」
奉莉
「せっかくなら、おいしい方を食べた方がいいわよ」
「でも、俺は奉莉のおにぎりが食べたい！」
奉莉･歩夢
「えっ！？」
陸斗
「俺は、奉莉のおにぎりが食べたいんだ」
奉莉
「陸斗……」
歩夢
「…………」
俺たちのやりとりを見て、歩夢は少し考えるような仕草を見せたあと――
歩夢
奉莉
「えっ？　でも、歩夢はいいの？」
歩夢
陸斗
「そんなことは言わないよっ！」
歩夢
「あはは、ありがとうおにいちゃん」
屈託のない笑みを浮かべる歩夢。
成り行き上、歩夢が作ったおにぎりを断るような格好になってしまったけど、気にしていないみたいでよかった。
歩夢
「というわけで、おにいちゃんは奉莉ちゃんのおにぎりね」
陸斗
「あ……でも……」
奉莉
陸斗
「えっ？　じゃあ……」
奉莉
そう言って、奉莉は後ろに隠していた皿を再び前に出した。
陸斗
「……あ、ありがとう」
奉莉
「……でも、ただの塩おにぎりよ」
陸斗
「全然大丈夫だよ！」
奉莉
「っ……」
陸斗
「じゃあ、いただきますっ！」
そして、大きく口を開けてひと口――
陸斗
「ん……」
「……ど、どう？」
陸斗
「…………」
奉莉
「り、陸斗……？」
陸斗
「お、おいしい！」
奉莉
「っ！？」
陸斗
「奉莉っ！　このおにぎり、すごくおいしい！」
「ちょ、ちょっと、大げさだってば」
陸斗
「全然大げさじゃないよ」
好きな子が作ってくれたものを食べるのが、こんなにも嬉しくて幸せなことだったなんて……
歩夢
「おにいちゃん、ホントにおいしそうに食べてるね」
奉莉
「でも、ただの塩おにぎりよ……？」
歩夢
「……おにいちゃんにとっては、ただの塩おにぎりじゃないのかも」
奉莉
「えっ？」
歩夢
「ううん、なんでもない」
「……ねえ、陸斗」
陸斗
「ん？　なに？」
「それで、おなかいっぱいになった？」
陸斗
「いや……まだ全然食べられるけど……」
奉莉
「じゃあ……もう１個いる？」
陸斗
「えっ？　でも、もうおにぎりはないよね……？」
奉莉
「ねえ、歩夢。練習用のご飯ってまだあるわよね？」
歩夢
「うん、あとちょっと残ってたと思うよ」
「仕方がないわね。じゃあもうひとつ握るとしますか」
陸斗
「ありがとう……っ？」
「…………」
そーっと、俺たちのそばから離れていく歩夢の姿が目に入った。
……気を遣ってくれてるのかな？
奉莉
「ちょっと待っててね、陸斗」
笑顔の奉莉がご飯を取りに向かった。
そんな奉莉を見て、俺も笑顔になった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
