………………
奉莉
「そうそう。それであたしホントにびっくりしちゃって」
歩夢
「あはは、それは確かに驚いちゃうね」
奉莉
「さすがにもう勘弁してほしいわ……って、いい時間になっちゃったわね」
時計を見ると、あと数十分でいつも寝る時間になるという状況だった。
奉莉
「……歩夢は明日早いし、もうそろそろ寝よっか」
歩夢
「でも、せっかく奉莉ちゃんが泊まりに来てるのに……」
奉莉
「あたしのことは気にしないで。それよりもしっかり寝て明日に備えようよ」
歩夢
「……そうだね」
陸斗
「え、ええと、それじゃ、俺はリビングに……」
奉莉
「えっ……」
歩夢
「それなら、わたしと奉莉ちゃんがベッドで寝るから、おにいちゃんはいつも通り布団で寝なよ」
歩夢
「奉莉ちゃんもそれでいいかな？」
奉莉
「う、うん、そうよね」
歩夢
「じゃあ、奉莉ちゃん」
奉莉
「うん」
歩夢に誘われて、ベッドにあがる奉莉。
そして、するするっと布団に潜り込んでいく。
歩夢
「……大丈夫？　狭くない？」
奉莉
「このくらいなら、全然大丈夫」
陸斗
「……そっちは、準備ＯＫ？」
歩夢
「うん」
陸斗
「じゃあ、おやすみ」
歩夢･奉莉
「おやすみ」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
