………………
チャリティフェスタの後片付けが全て終わり、解散になった。
さすがに疲れたので、俺たちはどこにも寄らずまっすぐいなせに帰ってきた。
歩夢
「さすがに今日は疲れたよ……」
奉莉
「……腕が重たいわ」
陸斗
「二人とも、ホントにおつかれ様――」
未玖
「お兄ちゃーんっ！！」
陸斗
「ぐはっ！？」
奉莉
「陸斗っ！？」
歩夢
「未玖ちゃんっ！？」
未玖
「……大丈夫？」
陸斗
「大丈夫じゃないよ……まったく……」
地下鉄の駅から出てすぐ、横から未玖に飛びつかれた。
未玖
「ごめんねお兄ちゃん。でも、未玖うれしくて……」
陸斗
「……嬉しい？」
未玖
「だって、これから未玖に告白してくれるんでしょ？」
歩夢･奉莉
「えっ？」
陸斗
「……は？」
未玖
「もう、そんなとぼけなくてもいいじゃない」
陸斗
「いや、とぼけてないんだけど……どういうこと？」
未玖
「どういうことって……メールくれたの忘れちゃったの？」
陸斗
「メール……あ、ああ、その話かぁ……」
歩夢
「えっ？　おにいちゃん？」
陸斗
「ち、違うよ。別に告白メールを送ったとかじゃないからね！」
未玖
「告白はこれからだよねー」
陸斗
「だから違うってば」
奉莉
「……で？」
陸斗
「模擬店に来てくれた後、話したいことがあるって未玖にメールしただけだよ」
ちゃんと家に帰ってから話すってメールしたのに、まさか駅で待ってるとは……
歩夢
「それで、話って……？」
未玖
陸斗
「違うよ！　話は歩夢のこと！」
歩夢
「えっ？」
「<rいもおとうと>妹弟</r>のこと……？」
陸斗
「そう」
未玖
「どういうこと？」
未玖
しぶしぶといった感じで、未玖は俺から離れた。
陸斗
「……んーと」
どうしようかな？
本当は、家に帰った後、きちんと家族の了解を取ってから未玖に話すつもりだったんだけど……
歩夢
陸斗
「ん？」
「えーと……『ホントは』って話だけど」
歩夢
「だったら、自分でするよ」
歩夢
「うん。未玖ちゃんには、ちゃんと話さないといけないと思ってたから」
父さんと良子さんの了解は取れてないけど、歩夢本人が話すと決めたのであれば、問題ないだろう。
「……わかった。じゃあ、歩夢にお願いするよ」
歩夢
未玖
「……なんで、<rいもおとうと>妹弟</r>がお兄ちゃんの代わりに話をするの？」
歩夢
「それは、わたしの話だからだよ」
未玖
歩夢
「――っ！？」
未玖
「も、もしかして……バレてたのかな？」
未玖
「な、なに？　まさか、ホントに？」
歩夢
「うん。わたし、ホントは女の子なの……」
未玖
「い、いや、でも……ちょっと……えぇ――――っ！？？」
歩夢
「これまで、ずっとうそをついてて本当にごめんなさい」
目を丸くする未玖に、歩夢は深々と頭を下げた。
「……だ、だって、男だって、弟だってっ！！」
歩夢
「本当に本当にごめんなさい！」
「…………」
歩夢
「…………」
未玖
「……そ、そうだ、お兄ちゃんは最初から知ってたの？」
陸斗
「ううん。俺が知ったのはこの前だよ」
未玖
「そうなんだ……」
陸斗
「それで、歩夢のことを許してあげてほしいんだけど」
「えー？　未玖、うそつかれてたんだよ？」
陸斗
「歩夢だって、うそをつきたくてついてたわけじゃないんだ。事情があって仕方がなく……」
「……事情って？」
陸斗
「それは……」
……微妙に説明しづらい。
ダイレクトに言うと自分が要注意人物みたいに聞こえちゃうし、ぼかすと未玖には伝わらなさそうだし……
奉莉
「未玖」
未玖
「んっ？　なに？」
奉莉
「…………」
それに応じて未玖が奉莉のそばへいく。
奉莉
「…………」
「…………」
二人はひそひそ話をはじめた。
たぶん、俺と歩夢にかわって言いにくい部分を説明してくれてるんだと思う。
ほどなくして、二人がこっちへ戻って来た。
陸斗
「……ええと、奉莉が説明してくれた？」
未玖
「……だいたい」
陸斗
「理解、できた？」
未玖
陸斗
「……でも、なんかすっきりしてない顔してるけど？」
未玖
歩夢
「っ……」
陸斗
「そ、それはまあ……引っ越せなくなったんだから仕方がないよ」
未玖
「…………」
陸斗
「それに、これまでも問題なくやってきたし……」
未玖
「これからについてはわからないでしょっ！」
陸斗
歩夢
「未玖ちゃん……」
未玖
陸斗
「……えっ？」
未玖
「未玖も、今日からお兄ちゃんたちと一緒に寝る！」
陸斗
「ちょ、ちょっと、未玖？」
未玖
「二人の間に間違いが起きないように、今日から未玖が見張るから！」
陸斗
「いや……見張るって言われても……」
未玖
陸斗
「未玖……」
未玖
陸斗
「…………」
歩夢
「ね、おにいちゃん」
陸斗
「ん？　なに？」
歩夢
「未玖ちゃん、泊めてあげられないかな？」
陸斗
「えっ？」
未玖
歩夢
「わたしが女の子だって聞かされて、今すごく不安になってるんだよ」
陸斗
未玖
「…………」
俺はもちろん、両方の親もそれは認めない。
そのことは、未玖だってわかってるはず……
歩夢
「とりあえず、１泊だけでも違ってくると思うんだ」
陸斗
「そうかな？」
歩夢
「うん、わたしたちがどうやって同じ部屋で生活してるのか、自分の目で確かめるだけでも不安は減るはずだから」
陸斗
まあ、そうかもしれない……
歩夢
「お願い、おにいちゃん」
「ふぅ……わかったよ」
未玖
「えっ？　それじゃ……？」
陸斗
「今日だけなら、賛成する」
未玖
「ホントにっ？」
陸斗
「うん。家に帰ったら、父さんたちにお願いしてみよう」
未玖
「やったぁ――――っ！！」
「ね、奉莉ちゃん」
奉莉
「な、なに……？」
「今日もうちに泊まっていかない？」
奉莉･未玖･陸斗
「えっ？」
歩夢
「ね？　そうしようよ」
奉莉
「で、でも……さすがに迷惑じゃ……」
歩夢
「そんなことないよ、お父さんたちも歓迎してくれるから」
未玖
「ちょっと待って、なんでお祭りまでっ？」
「見張る人数は、多い方がいいんじゃない？」
未玖
「そ、それは……」
「それに、きっと大勢の方が楽しいよ」
未玖
「…………」
歩夢
「というわけで奉莉ちゃん。今日もうちに泊まってって」
奉莉
「…………」
歩夢
「お願いっ！！」
奉莉
「……うん、わかったわ」
「えっ？　お祭りもホントに泊まるの？」
奉莉
「よろしくね」
「っていうか、『今日も』ってなに？　まさか、昨日も泊まったの？」
奉莉
「あー……まあね」
未玖
「なんでっ？　どうしてっ？」
奉莉
「……陸斗たちが心配だったからよ」
未玖
「お兄ちゃんたちが……そっか、未玖と一緒か」
奉莉
「えっ？」
「お祭りも、二人が一緒に寝るの心配だったんだね？」
奉莉
「い、いや……違……違うから」
「ええと、それじゃ話も決まったみたいだし、うちに行こうよ！」
未玖
「よし、行こうっ！！」
歩夢は未玖と一緒に家へ向かって歩き出した。
奉莉
「…………」
陸斗
「ん？　奉莉も行こうよ」
奉莉
「あ、うん」
声をかけると、奉莉も俺たちに合わせて歩き出した。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
