……
……
……
未玖
「……きて」
陸斗
「っ……」
未玖
「……きて……ちゃん」
陸斗
「んん……あゆ、む……？」
未玖
「違うっ！！」
陸斗
「んがっ！？」
未玖
「目ぇ覚ましてっ！！　未玖だよ、未玖っ！！」
陸斗
「え……？」
未玖
「やっと起きたね」
陸斗
「……み、未玖？」
未玖
「そーだよ。<rいもおとうと>妹弟</r>じゃなくて未玖だよ」
陸斗
「……っ！！」
そうだ、奉莉っ！？
陸斗
「……あれ？」
隣に寝ていたはずの奉莉がいない……？
未玖
「どしたの？」
陸斗
「あ、いや……他のみんなは……？」
未玖
「とっくに起きて、リビングにいるよ」
陸斗
「そ、そうか……」
帰ったわけじゃなかったんだ……
未玖
「というわけで、お兄ちゃんも起きて！」
陸斗
「うん……」
未玖
「せっかくのお休みなんだからっ、ほらっ！！」
陸斗
「んおっ！？」
未玖に引っ張られて、強引に起こされた。
陸斗
「そんなに強く引っ張らなくても……」
未玖
「さ、着替えた着替えた」
陸斗
「…………」
未玖
陸斗
「着替えるから、リビングに行ってくれないかな？」
未玖
「えー？　昔は未玖の前で普通に着替えてたじゃない？」
「昔は昔、今は今。ほらほら」
未玖
「あ、お兄ちゃんっ！？」
部屋の扉へ向かって未玖の背中を押していく。
「はい、向こうで待ってて」
未玖
陸斗
ひと息漏らして、布団を見つめる。
「奉莉……」
俺の背中で泣いた奉莉……
でも、どうして……？
きっかけは、子供の質問。
俺は、子供がほしいと答えた。
陸斗
「…………」
「っ……」
急いで着替えて、部屋を出る。
奉莉
でも……
奉莉
「おはよう、陸斗」
「お、おはよう……？」
……なんだか、普段と変わらないように見える。
「おにいちゃんおはよう、もうすぐ朝ご飯できるからね」
陸斗
「あ、うん……」
未玖
「お兄ちゃん、こっち座ってよ、こっち」
良子
「これでリビングに全員集合ね」
直真
本当ににぎやかな雰囲気……
歩夢
「よし、できたー」
奉莉
「運ぶの手伝うよ」
できあがった朝ご飯を歩夢と奉莉が食卓に運んでくる。
奉莉
「はい、陸斗」
陸斗
「ありがと……」
瞬間、目と目が合うけど……
奉莉
「……ん？　どうかした？」
「う、ううん、なんでもない」
やっぱり、昨日泣いたことなんて、まったく感じさせないような雰囲気だ。
もしかして……あれは夢……？
陸斗
「…………」
……いや、そんなことはない。
奉莉は、確かに俺の背中で泣いてた。
でも……
奉莉
「どう？　おいしそうでしょ？」
未玖
奉莉
「あはは、こまかいことはいいじゃない」
奉莉にとって、昨日のことはたいしたことじゃないのかな……？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
