……
……
……
陸斗･歩夢
「ただいまぁ……」
リビングに入るなり挨拶したけど誰もいない。
引っ越しがなくなって時間が空いたため、父さんたちはデートしに出かけてしまったんだけど、まだ戻ってきていないみたいだ。
まあ、まだ夕方前だし……
歩夢
「ふうぅ……」
陸斗
「おつかれ様」
歩夢
「おにいちゃんもおつかれ様」
俺たちの方は、奉莉が突然帰ってしまい未玖も本調子ではないため、洗場から早々に引き上げてきた。
そして、うちに戻る前、隣の未玖の家に寄った。
陸斗
「でも、未玖のおじさんがいてくれてよかった」
歩夢
「そうだね。こういうときはお父さんやお母さんがそばにいてくれるのが一番だよ」
陸斗
「とりあえず、未玖のことはおじさんに任せておけば大丈夫か……」
歩夢
「……あとは、奉莉ちゃんだね」
陸斗
「うん……」
歩夢
「ちゃんと、家に帰ったのかな……？」
陸斗
「歩夢のところにも、メールの返信ないんだよね？」
歩夢
「うん……」
陸斗
「んー……」
正直言って、奉莉の行動には違和感がある。
たとえ具合が悪くなって帰るにしても、ひと言も断らないなんて、ちょっと普段の奉莉からは考えられない。
昨日の夜だって……
歩夢
「……奉莉ちゃん、ホントに具合が悪かったのかな？」
陸斗
「わからない。ただ、普通じゃなかったのは確かだよ」
歩夢
「そうなんだ」
陸斗
「辛そうにも見えたけど……なんだか、落ち着かないというか焦ってるように見えた」
歩夢
「焦ってる……」
陸斗
「歩夢は、何か心当たりないかな？」
歩夢
「…………」
陸斗
「もし、何か知ってることがあれば、教えてほしいんだけど……」
歩夢
「今日、奉莉ちゃんが帰った原因はわからないよ」
陸斗
歩夢
「でも……ずっと何かに悩んでることは知ってる……」
陸斗
「っ……」
「その何かも……見当、ついてるよ……」
陸斗
「ホントに？」
陸斗
「えっ？」
陸斗
歩夢
陸斗
「いや……」
歩夢
「それでね、奉莉ちゃんが悩んでることなんだけど……」
陸斗
歩夢
「きっと……おにいちゃんのことだと思うの」
「……思い当たること、ない？」
陸斗
「…………」
陸斗
「ないことないけど、他にもいろいろありそうだし……直接聞いても、はぐらかされるし……」
歩夢
陸斗
「そ、そうかな？　ちゃんと、まじめに聞いたつもりなんだけど……」
陸斗
「本心……」
歩夢
「……おにいちゃんは、奉莉ちゃんのこと、どう思ってるの？」
陸斗
歩夢
「やっぱり、盟友？　それとも……」
……答えは、もちろん決まっている。
陸斗
「俺は、奉莉のことを女の子として好きだと思ってる」
歩夢
「……そっか」
陸斗
「うん……」
歩夢
「……わたしも、きっとそうだと思ってた」
陸斗
「…………」
「……おにいちゃん」
陸斗
「なに……？」
「その気持ちを、きちんとまっすぐ奉莉ちゃんに伝えてほしいの」
歩夢
「そうすれば、応えてくれる……いま抱えてる悩みを、きっと打ち明けてくれるから」
陸斗
「……わかった」
歩夢
「……頑張って」
陸斗
「ありがとう……前に進む勇気をくれて」
歩夢
「…………」
ありがとう……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
