…………
……
未玖
「んー……ついたついた。二日連続の洗場だーっ！」
奉莉
「それを言ったらあたしたちなんて、洗場に来ない日の方がめずらしいわ」
歩夢
「あはは、確かに」
というわけで、俺たちは洗場にやってきた。
未玖
「文句があるならついてこなくたってよかったんだよ？」
奉莉
「誰も文句なんて言ってないわよ」
歩夢
「未玖ちゃん、今日は映画に誘ってくれてありがとう」
奉莉
「この映画、観てみたいと思ってたのよ、ありがとね」
未玖
「お、お礼なんていいよ。たまたまお父さんからもらったチケットが人数分あったから誘っただけだし」
奉莉
「お、ツンデレだ、ツンデレ」
未玖
「ツンはともかくデレてないっ！」
陸斗
「あはは……」
奉莉
「じゃ、上映時間までそれほど余裕ないし、早速映画館へ行こっか」
歩夢
「そうだね、未玖ちゃん行こうよ」
未玖
「うん」
陸斗
「…………」
……やっぱり、奉莉はいつもの状態に戻ったままだ。
それは、みんなと一緒にいるから……？
俺と二人きりになったら違う顔を見せるのかな……
未玖
「お兄ちゃーんっ！　どうしたのーっ！？」
陸斗
「あ、ごめんっ！」
一人出遅れてしまったことに気づき、あわててみんなを追いかけた。
………………
奉莉
「いやー、結構面白かったわね」
陸斗
「うん、中盤は少しだれたけど、ラストは盛り上がったね」
歩夢
「クライマックスは、ちょっと泣けちゃったよ……」
見終わった映画の感想を口々に述べる中――
未玖
「ふぅ……」
未玖が深いため息を漏らした。
陸斗
「どうしたの？　映画、面白くなかった？」
未玖
「う、ううん、映画は面白かったよ」
「なんか、顔色悪いみたいだけど……？」
歩夢
「……もしかして、またおなかが痛かったりする？」
未玖
陸斗
「大丈夫？」
未玖
「でも……未玖ちゃん……」
未玖
「んっ？」
「何かひとだかりができてるね」
「なんだろ？　芸能人でもいるのかな？」
未玖
「行ってみればわかるよっ！」
陸斗
「あっ？　未玖っ？」
「具合悪いのに走っちゃダメだよ！」
俺たちの心配をよそに、未玖は人だかりに向かって走り出す。
歩夢
「縄跳び……？」
人だかりの中心にいたのは、縄跳びをしているグループだった。
「……ダブルダッチとかいうやつじゃない？」
陸斗
「ああ、テレビとかでたまにやってるの見かけるね」
「これ、普通の人がやってるの？」
陸斗
「プロのパフォーマーがちゃんと許可取ってやってると思うわよ」
歩夢
「でも……すごいね……」
未玖
「わっ、逆立ちで飛んでるっ！」
「これは派手だなー……」
奉莉
「……ねえ」
奉莉
「これ……パフォーマンスパーティーでできないかな？」
陸斗
「えっ？　これを？」
奉莉
「うん。すごく見栄えがよくって、ウケると思うんだよね」
陸斗
「それはまあ、このくらいできればそうだろうけど……」
歩夢
「少し練習したくらいで、こうはできないんじゃないのかな？」
「それはそうだけど、ウチって今総合２位じゃない？　逆転するにはありきたりなことをやってもダメだと思うんだ」
陸斗
「確かにそうかも……」
「それにこれは、クラス全員でやるのに向いてるよ」
歩夢
「わ、わたし、あんな難しいことできないよ」
奉莉
「普通に縄を飛ぶくらいはできるでしょ？」
歩夢
「それならなんとか……でも、普通に飛んでも観てる人は楽しくないんじゃない？」
奉莉
「一人ならそうかもしれないけど、大人数が連続で飛んでいけば、それなりに見栄えすると思うんだ」
陸斗
「あー……なるほど」
「あとは、ちょっとできる人が少し難しい技を練習して見せられるようになれば、パフォーマンスとしては成立するはず……」
歩夢
「……なんだか、できそうな気がしてきたよ」
「まあ、細かいところはもっと詰めないとならないけど、やってできないことはないかな？」
奉莉
「でしょっ！」
陸斗
「じゃあ、明日の昼休みに、まずは委員のみんなに提案してみようか」
奉莉
「そうね」
思いがけないところから、パフォーマンスパーティーの演目候補が生まれた。
でも、奉莉の言うとおり素人なりの見せ方はありそうだし、うまくハマれば逆転優勝の可能性も……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
