………………
奉莉
（陸斗に……聞かれてしまった……）
奉莉
（中学のときのこと……）
奉莉
（確かに、あの頃陸斗と付き合わないようにしてたのは、あの子に遠慮してたから……）
奉莉
（だって、あの子に陸斗を諦めさせた張本人が、その後付き合うなんてできるはずない）
奉莉
（だから、いろいろ条件をつけて、陸斗を対象からはずした）
奉莉
（でも、今の条件は違う……）
奉莉
（本当に……陸斗とは付き合えない……）
奉莉
（だって……）
皐月
「……奉莉ちゃん」
奉莉
「あ……」
皐月
「いきなり呼び出したりしてごめんなさい」
奉莉
「こんなところに呼び出したりしなくても、夜に直接うちへくればよかったじゃない」
皐月
「できるだけ早いほうがいいと思いましたので」
奉莉
「……それで、話って？」
皐月
「三谷先輩のことです」
奉莉
「陸斗のこと……？」
皐月
「……先輩から、告白されたそうですね」
奉莉
「えっ？」
皐月
「しかも、受けることも断ることもせず、うやむやに聞き流したとか……」
奉莉
「っ……」
皐月
「……私のよく知る奉莉ちゃんは、決してそのようなことはしないと思っていました」
皐月
「先輩の思いを受け入れることができないのなら、なぜ誠意をもって断らなかったのですか？」
奉莉
「それは……」
皐月
「……それは？」
奉莉
「…………」
皐月
「……それは、奉莉ちゃんも先輩に好意を抱いているからでは？」
奉莉
「――っ！！」
皐月
奉莉
「…………」
皐月
「二人は、とてもお似合いのカップルになると思うわ」
「なのに、どうして先輩の思いを受け入れることができないの？」
奉莉
「……無理だから」
皐月
奉莉
「あたしじゃ、陸斗を幸せにするのは無理だから」
奉莉
皐月
奉莉
「だって……あたしはね……」
………………
指定されたラベルは見つかりませんでした。
