……
……
……
陸斗
「…………」
歩夢
「……え、ええと、おにいちゃん大丈夫？」
陸斗
「……たぶん」
そう答えたものの、正直自信がない。
いったいどんな顔をして奉莉と話をすればいいんだろう？
一晩いろいろ考えてみたけど、いまだに気持ちの整理はついてないし……
歩夢
「あ……」
陸斗
「っ……」
いつもの待ち合わせ場所に、奉莉がいた。
そして――
奉莉
「…………」
奉莉も俺たちに気づいて、大きく手を振りはじめた。
なんだか……普通に見えるけど……
奉莉
「おはよー、歩夢。それに陸斗もおはよーっ！」
歩夢
「お、おはよう、奉莉ちゃん」
陸斗
「お、おはよう」
極めて普通に朝の挨拶をかわして、３人並んで駅に向かって歩き出す。
奉莉
「いやー、昨日はごめんね、休んじゃって」
歩夢
「もう大丈夫なの？」
奉莉
「またまた、仮病なの知ってるくせに」
歩夢
「ええと……」
奉莉
「なーんか、どうしても学校に行く気力がでなくてねー。ホントごめん」
歩夢
「そ、そういう日もたまにはあるよね」
奉莉
「そういえば、パフォーマンスパーティーはダブルダッチになったんだよね？」
歩夢
「えっ？　知ってたんだ？」
奉莉
「昨日、陸斗が教えてくれたのよ」
陸斗
「っ……」
歩夢
「そ、そうなんだ」
奉莉
「とりあえず、提案した人間として、責任持って絶対成功させるから！」
歩夢
「う、うん、一緒に頑張ろう」
奉莉
陸斗
「あ、うん……」
陸斗
「…………」
「…………」
ちらっと、歩夢と視線が合った。
歩夢も、奉莉の雰囲気が少しおかしいことに気づいてる。
………………
奉莉
すぐさま、クラスメイトが奉莉のそばに集まっていく。
「おはよう、もう体調は戻ったのか？」
「ばっちり。今日からは全力で行くわよ！」
希実花
「おはようございます。パフォーマンスパーティーは、ダブルダッチに決まりました」
奉莉
「あ、うん。陸斗たちから教えてもらったよ」
「Ｙｏｕ　ａｌｒｉｇｈｔ！　ということは、夏奏ちゃんの後輩が指導してくれるという話も聞いたか？」
奉莉
男子B
「ああ、この調子でパフォーマンスパーティーも盛り上げていってほしいな」
女子A
「だから、昨日休んだときは心配したんだけど、大丈夫みたいね」
気づくと、クラス全体が活気づいていた。
ただそこにいるだけで、奉莉はクラスを盛り上げることができる。
奉莉
「じゃあ、桜花祭の最後、逆転して総合優勝を飾るわよ――っ！！」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
