……
……
……
ついにパフォーマンスパーティー当日――
章介
「いよいよだな」
陸斗
「そうだね」
真央
「これまで練習してきた全てを出し切ろう」
歩夢
「きっとできるよ！」
希実花
「昨日の総練習では、完璧にできていました。落ち着いて演技すれば必ず結果はついてきます」
自分たちの出番を待ちながら、みんなで気合いを入れたり励まし合ったりしている。
そんな中――
奉莉
「っ……」
一人奉莉だけは口数が少なかった。
朝からずっと具合が悪いようで、正直心配だ。
歩夢
「大丈夫？　奉莉ちゃん」
奉莉
「……大丈夫よ」
真央
「だが、顔色が良くないように見える」
奉莉
「ちょっと具合が悪いだけだから。１回演技するくらいなんてことないわ」
陸斗
「奉莉……」
奉莉
「陸斗も心配しないで。昨日だってちゃんとやれたでしょ？」
陸斗
「確かにそうだけど……」
昨日の総練習でも奉莉は体調を少し崩していたが、パフォーマンス自体は完璧だった。
ただ、今日も大丈夫だという保証はまったくないわけで……
奉莉
「あたしがやめたら、ペアパートはどうなるの？　今から演技構成なんか変えられないわよ」
章介
「確かにな。それに、二人のパートがなくなると、全体としての質が確実に落ちる」
奉莉
「とにかく、ずっと頑張ってきたんだから、ここでやめたりは絶対にしないわ！」
陸斗
「……わかったよ。桜花祭の集大成だ、一緒に頑張ろう」
あれこれ言うのをやめて、励ますことにした。
今のところは、演技できないほどの調子ではないみたいだし……
奉莉
「ありがと、陸斗。必ず一緒に成功させよう」
陸斗
「うん」
夏奏
「みなさーん、出番が近づいてきたので、衣装に着替えて体育館へ移動してください！」
男子A
「あー、ついに出番か……」
女子A
「緊張してきたよぉーっ」
奉莉
「…………」
ちらっと奉莉の様子をうかがった後――
陸斗
クラス全体に響き渡る声でみんなにそう言った。
いつもなら奉莉がこういうことをやるんだけど、今は負担をかけたくない。
陸斗
「お――っ！！」
希実花
陸斗
クラスのみんな
クラスのみんなも、拳を振り上げて反応してくれた。
陸斗
「桜花祭も、逆転で総合優勝を勝ち取るぞ――――っ！！」
クラスのみんな
「勝ち取るぞぉ――っ！！」
そして――
奉莉
………………
アナウンス
「次は１年８組。パフォーマンスは、ダブルダッチ」
まずは、大人数でのパフォーマンス――
ダンスチーム男子A
「はっ！」
「やっ！」
ダンスチーム男子B
「しょっ！」
大勢で次々縄を飛び越えた。
上級生たち
「おおぉ―っ！？」
それから、グループごとに次々と練習した技を披露していく。
「んー……イェイっ！！」
上級生たち
「おおおおおおぉっ！！」
ここまで大きなミスはない。
みんな本当に集中している。
まもなく、俺たちの出番――
奉莉
「…………」
舞台の袖で、奉莉と頷き合った。
そして、合図と共にステージへ――
飛び出た勢いのまま、くるくると回るふたつの縄の中へ入る。
陸斗･奉莉
「――っ！」
まずは最初の技――
陸斗･奉莉
「はっ！」
床についた手でぐいっと身体を押し返し、元のポジションに戻る。
陸斗･奉莉
「っ！」
陸斗･奉莉
「はっ！」
陸斗･奉莉
「っ！！」
同じ技を繰り返す。
２年生A
「おおー、すげー……」
今のところは完璧だ！
「…………」
ちらっと視線をかわしたあと、次の技に――
陸斗･奉莉
上級生たち
「おおおおおおぉっ！！」
ヒップホップダンスの振り付けで、小刻みに縄を跳ぶ。
奉莉は体調の悪さを感じさせないキレのいいダンスを披露している。
二人で同じステップを踏み、同じポーズを決める。
まるで奉莉とひとつになったかのような感覚……
２年生B
「かっこいいー」
客席の盛り上がりが伝わってくる。
それが俺たちの気分をさらに高めていく。
陸斗･奉莉
笑顔で一緒にジャンプして――
陸斗･奉莉
「はいっ！」
そのまま手を繋いで、フォークダンスを踊るように二人でくるくると回りながら縄を跳んでいく。
そして、距離を縮めていって抱き合うような格好になったあと――
陸斗･奉莉
「はっ！」
奉莉を持ち上げてジャンプ！
よし、うまく……
奉莉
「っ！？」
着地した瞬間、奉莉がバランスを崩した。
陸斗
「――くっ！」
どうにか体勢を立て直した奉莉が、タイミングよく縄を跳び越えた。
奉莉
「…………」
でも、次でフィニッシュだ。
なんとか最後まで頑張ってほしい。
陸斗
「…………」
奉莉に合図を送り、呼吸を合わせて――
陸斗･奉莉
「……はっ！」
同じポーズをしっかりと決めた。
上級生たち
「うおおおおおぉ――――っ！！」
……
……
全クラスのパフォーマンスが終わった。
歩夢
希実花
「結果を知るのが怖いですね……」
章介
「俺たちはほぼノーミスだった。自信を持って結果を聞こう」
真央
「力は出し切ったんだ、どんな結果であろうと悔いはない」
舞台の下でクラスごとに固まりながら、俺たちは結果発表を待っていた。
奉莉
「っ……」
陸斗
「……大丈夫？」
「う、うん……」
奉莉の顔色がとても悪い。
舞台では完璧なパフォーマンスを見せた奉莉だけど、その後はどんどん調子が悪くなってきている。
「保健室に行った方がいいんじゃないのか？」
歩夢
「付き添うよ、奉莉ちゃん」
奉莉
「あと少しで結果発表だし、それまではここにいさせて」
希実花
「だけど、とても顔色が悪いです」
章介
「結果はあとできちんと知らせるから、無理をしない方が……」
奉莉
「桜花祭はこれで最後……みんなと一緒にいたいの、みんなと一緒に結果を……」
「奉莉」
奉莉
「あ……」
そして、そのまま肩を貸す。
陸斗
「これなら、あと少しくらいは立ってられるんじゃない？」
奉莉
「陸斗……」
陸斗
「……みんなと一緒に、結果を聞こう」
奉莉
「……うん」
それからほどなくして――
アナウンス
みんな
「――っ！」
会場にいるみんなが息を呑んだ。
「第３位……７組。パフォーマンスは合唱でした」
上級生たち
「おぉ――――っ！！」
アナウンス
「第２位……１組。パフォーマンスはダンスでした」
上級生たち
「おぉ――――っ！！」
アナウンス
「第１位は……」
アナウンス
「……８組！　パフォーマンスはダブルダッチでした！」
「おおおおおぉ――――っ！！」
陸斗
「や……やったぁ――っ！！　奉莉、やったよっ！！」
「うん……よかっ……た……」
陸斗
「……えっ？」
急に奉莉の全体重がこちらへのしかかる。
陸斗
「奉莉っ！？　奉莉ぃ――――っ！！」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
