……
……
……
３日後――
陸斗･奉莉
「んー……やっ！！」
パートの終わりにびしっとポーズを決める。
そして――
ダンスチーム男子A
「おおおおぉ――っ！！」
ダンスチーム男子B
「すげぇ――っ！！」
ダンスチーム女子A
「かっこいいーっ！！」
みんなから拍手喝采を浴びた。
奉莉
「どうでしたか？」
亜希
「うん、息もピッタリでとってもよかったわ」
陸斗
「ありがとうございます」
亜希
「とりあえず、これでひととおり目処が付いた格好ね」
陸斗
「……なんとか間に合ったみたい」
奉莉
「ちょっとほっとしたわ」
亜希
「じゃあ、今度は通しでやってみましょう」
ダンスチーム
「はいっ！」
………………
それから数回通しの練習をしたあと――
亜希
「……今日はこのへんにしておきましょうか」
陸斗
「えっ？　もう終わるんですか？　いつもより早いと思うんですけど」
亜希
「順調に仕上がってるし、あとは明日の総練習で調整すれば十分よ」
陸斗
「そうですか……」
亜希
「あ、居残り練習しようかなっとか思ってる？」
陸斗
「あ、はい。ちょっと不安なので」
亜希
「んー……今日はもうやめておいた方がいいかも」
陸斗
「ど、どうしてですか？」
亜希
「これ以上練習しても、上積みはほとんど期待できないわ。逆に、ここで無理してケガでもされるとね……」
陸斗
「…………」
亜希
「というわけで、三谷くんたちも今日のところは終わりにして、明日に備えてほしいわ」
陸斗
そこまで言われたら、従うしかない。
奉莉
「練習禁止令が出ちゃったわね」
陸斗
奉莉
「そうねぇ……」
章介
「デ、デート？」
章介
「でも、パフォーマンスパーティーが終わる前に遊ぶのも……」
「そうやって気を張り詰めすぎると、本番で思わぬ失敗をすることになりかねないぞ」
「…………」
真央
「自分は、デートなど無縁でよくわからないが……やはり、そういう仲になったのなら、してみたいと思うものではないのか？」
陸斗
「それはまぁ……」
「であれば、無理に気持ちを抑えつけず、行ってくればいいじゃないか」
章介
奉莉
「じゃあ、これから行ってみる？」
陸斗
でも、付き合いはじめて最初のデート……どこに行けば……？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
