……
……
……
学校を後にした俺は、まっすぐいなせへ戻った。
そして――
陸斗
「……あ」
皐月
「三谷先輩！」
待ち合わせ場所に東雲さんがいるのを見つけて、駆け寄っていく。
陸斗
「待たせちゃってごめんね」
皐月
「こちらこそ、再びお呼び立てしてしまって」
この前同様、放課後に、東雲さんから話があるので会いたいというメールが来た。
陸斗
「で、話って奉莉のことだよね？」
皐月
「はい。奉莉ちゃんのことで何かわかれば、先輩にご報告するという話でしたので……」
陸斗
「……何か、まずいことでも？」
皐月
「大部分は口外しないと約束してしまいましたので、正直どうお伝えすればいいのか……」
陸斗
「……ということは、奉莉から直接話を聞いたってこと？」
皐月
「そうです」
つまり、東雲さんは憶測なんかじゃなく、真実を知っている。
だとすれば……
陸斗
「……実は、俺も奉莉の悩みがなんなのか、だいたいの見当はついてるんだ」
皐月
「そうなんですか？」
陸斗
「だから、それを今からひととおり言おうと思ってる。東雲さんは聞くだけ聞いてほしい」
皐月
「……わかりました」
陸斗
「じゃあ……」
俺は、一拍おいた後、東雲さんの瞳をしっかりと見据えた。
………………
ひととおり語った後――
陸斗
「だいたい、こんな感じなんだけど……」
皐月
「……大筋は、問題ないかと思います」
陸斗
「本当に？」
皐月
「ただ、真実はさらにその上をいく、重いものかもしれません……」
陸斗
「えっ？」
皐月
「ですから、三谷先輩がしっかり受け止めてくれないと、奉莉ちゃんは心の闇に囚われたまま、抜け出せなくなるでしょう……」
陸斗
「…………」
「……先輩は、奉莉ちゃんのすべてを無条件で受け止める覚悟はありますか？」
奉莉のすべて……
それが、どれほど重いものだとしても、俺の答えは決まっている。
陸斗
皐月
「迷わないんですね」
陸斗
「でしたら、その気持ちをもう一度奉莉ちゃんにきちんと伝えてください」
皐月
「うん。一度でダメなら二度でも三度でも伝えるつもりだから」
「そうですか……それを聞いて安心しました」
「あの、それでひとつ聞いてもいいかな？」
皐月
「口止めされている以外のことであれば」
陸斗
「その……奉莉は自分のお母さんに、いろいろ相談できるような状態じゃないんだよね？」
「はい。二人は一切接触しないようにしていますから、今回のことに限らず相談などはしないと思います」
陸斗
陸斗
「あ、無理ならいいんだ。それに、よその家庭環境を聞くなんてマナー違反だし……」
皐月
「…………」
皐月
「それで、二人がどうしてお互い無干渉になってしまったか……ですね？」
「うん……」
皐月
「おばさまは、かなり重度の育児ノイローゼになってしまったそうです」
陸斗
「育児ノイローゼ……」
皐月
「はい。それがきっかけで、大きな虐待に走る前に二人は離れて暮らすようになったと……」
「あ、だから、おばさんは店の方に……？」
皐月
「そうです。今は奉莉ちゃんのいない時間に家へ戻って家事をしているようです」
でも、そんな親子関係だったのに、奉莉は一切辛い顔をしないで、ずっと明るく振る舞って……
そんな奉莉が今、苦しんでいる。
皐月
「今後、二人の関係が改善するかどうかはわかりません」
陸斗
「…………」
皐月
「だからこそ、先輩には奉莉ちゃんの支えになってほしいんです！」
陸斗
「うん……」
だけど、それも一瞬――
皐月
「奉莉ちゃんを救えるのは、三谷先輩だけです。どうか、本当にお願いします」
奉莉のためにできることは何でもやろう。
そう、いますぐにでも――
指定されたラベルは見つかりませんでした。
