……
……
……
新しい朝が来て、いつものように歩夢と一緒に家を出る。
陸斗
「今日もいい天気だね」
歩夢
「おにいちゃんにしてみたら、人生で一番晴れてるんじゃない？」
陸斗
「あはは」
確かに、歩夢の言うとおりかもしれない。
昨日までとは、景色が違うように見える感じがする。
奉莉
「あっ！！」
いつもの待ち合わせ場所にいた奉莉が、俺たちの姿を見つけたとたん駆け寄ってきた。
奉莉
「おっはよーっ！！」
陸斗
「おはよう」
歩夢
「おはよう奉莉ちゃん」
奉莉
「うふふー……」
いきなり嬉しそうに目を細めると、奉莉は俺の手を握った。
陸斗
「あ……」
歩夢
「おおー……」
奉莉
「さ、学校に行こっ！」
陸斗
「…………」
奉莉
「どしたの？」
陸斗
「……うん、行こう」
……一瞬戸惑ったけど、別に隠すものじゃない。
付き合ってるんだから堂々と恋人らしくすればいいと思う。
………………
アナウンス
「２番線から柴門、八本木経由左ヶ丘行き……電車が発車します、閉まるドアにご注意ください」
奉莉
「ふー、間に合ったね」
歩夢
「もうちょっとで駆け込み乗車になるところだったよ」
陸斗
「そうだね……っ！」
奉莉
「…………」
離れていた手がまた繋がる。
そして、すっと奉莉が寄り添ってくる。
奉莉
「……混んでるからね」
陸斗
「うん……」
歩夢
俺たちを見て、歩夢は優しい笑みを浮かべている。
真央
「ん？　みんなもこの車両だったのか？」
歩夢
希実花
「おはようございます……っ！？」
真央
「おはよう」
希実花
「どうしたんだ？　手を繋いだりして……？」
「ええと……大丈夫だよね？」
「うん。堂々といきましょ」
陸斗
「じゃあ……。俺と奉莉は、昨日から付き合いはじめたんだ」
真央
「そ、そうなのか……おめでとう」
「そ、その……お、おめでとうございます」
陸斗･奉莉
奉莉
「まあ、いろいろあってね。そのうち機会があったら話すわ」
陸斗
「いいじゃない、聞かれてまずいような話はある？」
陸斗
「そうだね。じゃあ、パフォーマンスパーティーが終わった後にでも」
「そうよ、あたしたちのことよりまずはパフォーマンスパーティーよっ！」
真央
「はい、手を繋いでいる以外、以前と変わらないように見えます」
歩夢
「せっかく付き合いはじめたのに……デートはしないの？」
奉莉
「デートなんていつでもできるわ。だけど桜花祭は一度きり！　悔いのないように全力を尽くさないと！」
今は桜花祭に集中しないと。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
