……
……
……
洗場クエストがはじまって３時間ほど経過した。
ピリリリリリリ……
章介
「もしもし？　そうか、ミッションコンプリートか……」
陸斗･希実花･真央
「っ！」
脇に控えている俺たちが思わず揃ってガッツポーズをする。
これで５つ、メインクエストを片付けたことになる……
ちなみに歩夢と奉莉は、女の子限定のクエストが出たため、それをこなすために外へ出ていた。
で、いま教室に控えているのは俺と拝田さん、真央ちゃん、章介だけだ。
章介
「なるほど、例によって次の謎かけ文か。聞かせてくれ」
陸斗･希実花･真央
「……！」
俺たちはみんな固唾をのんで章介を見守る。
章介
「『迸る水柱。陸に揚がった彼女。その彼女を嫌うおさなごはいない』」
章介
「わかった、すぐには答えは出せないんで、そのまま待機していてほしい。おつかれ様」
章介
「みんな、聞いたか？」
陸斗
「『迸る水柱』ってのは、噴水かな？」
希実花
「噴水は……ここと、ここと……ここにありますね」
拝田さんが観光マップにある噴水の位置を指差した。
真央
「『七色の噴水』とショッピングモールにある噴水、そして公園にある噴水か……」
章介
「まあ、謎かけ文があまりに単純だから、それ自体が目的地ではないだろうな」
陸斗
「じゃあ、噴水はひとまずおいといて、次の『陸に揚がった彼女』だね」
真央
「なんとなく、人魚を連想してしまうが……」
章介
「しかし、洗場に人魚のオブジェはなかったような……」
陸斗
「……この公園にある噴水のそばの『船の博物館』は？　陸に揚がった船っていう感じがしない？」
真央
「なるほど……」
章介
「だが、『船』は『彼女』なのか？」
希実花
「はい、『船』は『彼女』です」
陸斗
「そうなの？」
希実花
「英語で船の代名詞は『Ｓｈｅ』です。最近は『Ｉｔ』も使われていますが……」
陸斗
「あ、なるほど、英語は確かにそうか」
章介
「ふむ、これは決まりだな」
陸斗
真央
「船の博物館を嫌う子供はいない……まあ、当てはまるような気もするが……」
希実花
「ただ、あえて訴えるほどのことでもないですよね」
「嫌う子供は『いない』と言い切ってるところが気になるかな？」
章介
「逆に考えると、どんな子供でも好きなものってことになるわけか……」
真央
希実花
「……おもちゃ？」
陸斗
章介
そう言って、章介はキーボードをカチャカチャと叩きだす。
学校から渡されたノートパソコンにはフィルタリングソフトが仕込まれている。
特定のキーワードなどを設定して、それに該当する情報やホームページが表示されないようにするソフトだ。
なので、検索しても謎かけの答えはダイレクトに出てこない。
章介
「うーむ……やはり船の博物館ではないのか？」
「しかし、今までの謎かけ文では無意味な箇所はほとんどなかったはず。これに限って後半全てが無意味とは考えにくい」
希実花
陸斗
「じゃあ……母親」
章介
「……玩具」
章介
「……次」
「お茶請け」
章介
「ママ」
章介
「……次」
希実花
「……遊具」
「……おっ？」
陸斗･希実花･真央
「っ！？」
「しおさい丸……！？」
船の博物館のすぐそばのしおさい公園に船の形を模したその名前の遊具があると、ホームページには書かれていた。
希実花
「こ、これなら謎かけ文の条件を１００％満たせますね」
真央
「これも公園の噴水のそばにあるから……うん、間違いなさそうだ」
陸斗
「これを船の博物館とミスリードさせる引っかけ問題だったんだね」
章介
「しおさい公園のしおさい丸だな。早速最寄りのチームを向かわせてと――ん……？」
真央
「どうしたんだ？」
章介
希実花
「あ……」
陸斗
「今のクエストを中断して、しおさい丸に向かってもらうわけにはいかないの？」
章介
「彼らのクエストは時間制限があるから、中断すればコンプリートは１００％無理になる」
希実花
「確か、そのクエストはポイントが高かったんじゃ……？」
章介
「ああ、これを捨てるのは結構痛い」
真央
陸斗
「他に方法はないの？」
章介
陸斗
「ならそれでいいよ、考えてる時間がもったいない」
章介
「しかし、このチームの守備範囲はオブジェが多く、クエストが発生しやすい。ここをがら空きにすることで大きなリスクが生じる」
真央
「もし、空けてるときにポイントの高い時間限定クエストが入ってきたら……」
章介
「本陣をこれ以上手薄にできないので、奉莉たちが戻ってくるまではここから人を直接向かわせるというのも無理だ。時間もかかるし」
希実花
「どうしましょう……答え……出ませんね……」
章介
陸斗･希実花･真央
「…………」
章介
章介
「１番。地域担当チームのクエストをやめさせてメインクエストの目的地に向かわせる」
章介
「２番。空白地帯を作るリスクを負い、なおかつある程度のタイムロスに目をつむって、隣のチームにしおさい丸へ向かわせる」
章介
「ちなみにどちらにも同じぐらいのリスクがあり、あとになってみないとよかったか悪かったかわからない。これが現状だ」
陸斗･希実花･真央
「…………」
章介
「で、まずは俺の意見だが、２番を選びたい。今やってる時間限定クエストを捨てるのは惜しい。それに、メインクエストはまだ挽回が可能だ」
真央
陸斗
「俺は１番。メインクエストは他のクエストとポイントが全然違うから」
章介
真央
「で、残るは……」
俺、章介、真央ちゃんの視線が、自然と拝田さんに向く。
希実花
「…………」
拝田さんは緊張したような、おどおどしたような感じで、唇を震わせている。
陸斗
「あの、もしも２対２になったらどうするつもり？」
章介
「そのときは、クラス委員長の拝田が賛成した方を採用するつもりだ」
希実花
章介
「こういうときは、トップの決断に従うものだろ？」
希実花
拝田さんはあっという間にパニくってしまって、落ち着きなくうろたえはじめた。
希実花
「ええと、ええと……ああ、どっちが……」
真央
「拝田、迷っている時間はないぞ？」
希実花
「わ、わかってます……わかってますけど……」
拝田さんは左右の親指同士を合わせてこねくり回しながら、もじもじしている。
希実花
「メ、メインクエストも大事だし、今やってるクエスト捨てるのはもったいないし……ええと……ええと……」
陸斗･真央･章介
希実花
「そ、あの、その……」
陸斗･真央･章介
希実花
「…………」
とうとう、なにも言えなくなり、拝田さんはうつむいてしまった。
そんな拝田さんに――
章介
「……拝田、すまない」
章介は深々と頭を下げた。
章介
「司令塔役を買って出たのは俺なのに、大事なところで逃げてしまった。本当にすまない」
希実花
「よ、横山くん……そんな……私……」
「悪いが謝罪合戦は後だ。今は１分１秒が惜しい」
希実花
「あ……」
「今日の責任者は俺だ。だから俺の責任で、自分が推した案でいくぞ」
陸斗
「わかった」
章介
「よし、まずは隣のチームに連絡を取るとしよう」
章介は携帯を操作して、左耳に当てた。
その向かい側で――
希実花
「…………」
拝田さんは今にも泣きそうな顔で章介を見つめていた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
