………………
希実花
「やぁっ！」
対戦相手女子
「はっ！」
歩夢
「頑張ってー！」
３組女子
「いけ、そこだーっ！」
かけ声や声援、卓球ボールがカコンカコンと卓球台に弾む音などが聞こえてくる。
卓球は、２年生の教室で行われているってことだったけど……
拝田さんに歩夢、頑張ってるかな……
と……
人の輪の中心で、ラケットを手にした拝田さんが卓球台を挟んで、対戦相手とラリーを繰り広げている……
３組女子
「まだまだ食い下がれるよーっ！　諦めないでーっ！」
歩夢
「拝田ちゃん、頑張れーっ！　あとちょっとだよーっ！」
乱れ飛ぶ声援のなかに、聞き慣れた声が交じっているのに気づいて、そちらに近づいた。
陸斗
「歩夢」
歩夢
「あっ、おにいちゃん」
陸斗
「今どんな感じ？」
歩夢
「拝田ちゃんが１点リードしてるの、あと２点獲ったらベスト４だよっ！」
陸斗
「ベスト４っ？　ホントにっ？」
めくり式のスコア表には９対８というスコアが表示されていた。
対戦相手女子
「はぁっ！」
拝田さんの対戦相手のスマッシュは台を捉えず、むなしく床に弾んだ。
審判
「アウト！」
歩夢
「やったっ！　これでマッチポイントっ！」
陸斗
「よしっ！」
歩夢と二人で喜び合う。
おっと、拝田さんの対戦相手が打ったボールが俺の足元に転がってきた。
陸斗
「よっと……」
かがみ込んで、転がってくるその軽い球体を拾いあげる。
そこに足音が近づいてきた。
希実花
「あっ、どうもすみませ……！？」
ボールを拾いにきた拝田さんは、俺を見てびっくりしたように固まっている。
陸斗
「はい、これ」
希実花
「み、三谷、くん……！？」
陸斗
「あと１点でベスト４なんだって？」
希実花
「あ、は、はい……」
「俺も応援してるから頑張ってね！」
希実花
「は、は、はい……」
拝田さんはなぜかおっかなびっくりといった感じで、俺からボール受け取った。
希実花
「え、ええと……」
なんだか一定にならない呼吸とともに、拝田さんの手の平から白球がすっと宙に浮いた。
「アウト！」
歩夢
「ついてるついてるっ！　いけるよーっ！」
陸斗
希実花
「あ、あわ、あわ、あわわわ……」
相手側のサーブ。
対戦相手女子
「やぁっ！」
拝田さんはそれに反応して、ラケットを繰り出し――
陸斗
「やった！　これでデュースよ！」
歩夢
「拝田ちゃん、落ち着いて！　まだイーブン、これから２点差つければいいだけだよ！」
希実花
「っ！！」
陸斗
気のせいかな。
俺が声をかけた瞬間、拝田さん、身体をさらにこわばらせたように見えたんだけど……？
「っ……」
拝田さんはぶるぶる震える手でボールを水平に掲げて、すっとトスし、ラケットをスイングして――
ラケットは何も捉えずに空を切り、ボールは床にバウンドした。
希実花
「あ、う……」
「これでマッチポイント、一気に畳みかけなよ！」
対戦相手女子
「オッケー！」
陸斗
「最後まで諦めないで！」
サーブ権が入れ替わり、今度は拝田さんがレシーブ側になる。
対戦相手女子
「やぁーっ！」
希実花
「ひっ……！」
鋭くスピンのかかったボールが拝田さんのコートを捉え、拝田さんはぎこちないながらになんとかつっつきに行ったが――
かろうじて弾き返したボールはネットに引っかかって力なく卓球台の上を転がり、拝田さんの方に戻ってそのまま床に落ちた。
審判
対戦相手女子
「やったぁっ！」
３組女子
ハイタッチして仲間たちと喜び合う対戦相手とは対照的に、拝田さんはがっくりと肩を落としている。
陸斗
「あー……残念……」
歩夢
「でも、どうしちゃったのかな？　急に動きがおかしくなったような……」
陸斗
「マッチポイントになって緊張しちゃったとか？」
歩夢
「あ、そっか……そういうのってあるよね」
陸斗
「そういえば、歩夢はどうだったの？」
「わたし？　わたしは、その……」
陸斗
「……もしかして、１回戦負け？」
「……本当にごめんなさい」
陸斗
「謝るようなことじゃないよ。精一杯やった結果でしょ」
歩夢
「そうだけど……」
陸斗
「だったら、次のイベントで挽回すればいいさ。桜花祭ははじまったばかりだよ」
歩夢
「……そうだね、次また頑張るよ」
陸斗
「で、他のみんなの結果は？」
「もうみんな負けちゃった。唯一残ってたのが拝田ちゃんだったんだけど……」
陸斗
「ということは、８組女子の卓球は拝田さんのベスト８が最高か」
希実花
「あ……」
歩夢
「おつかれ様、拝田ちゃん」
陸斗
「よく頑張ったね」
希実花
「ど、土壇場で逆転負けなんて……恥ずかしいです……」
陸斗
「そんなことないさ、ベスト８は立派な結果だと思うよ」
歩夢
希実花
「…………」
歩夢と二人で励ましてみたけど、拝田さんの負けたダメージは深そうだ。
歩夢
「ええと……そういえば、おにいちゃんの方はどうなったの？」
歩夢も同じ事を考えたのか、話を変えてきた。
陸斗
「一応決勝まで進んだよ」
歩夢
「決勝？　すごいねおにいちゃん」
陸斗
「真央ちゃんがすごく頑張ってるからね」
歩夢
「そういえば真央ちゃんは？　一緒に来なかったの？」
「真央ちゃんは会場に残ってる。もうひとつの準決勝を見て、対戦相手の研究するって」
歩夢
「そうなんだ。真央ちゃんはやると決めたらとことん頑張るんだね」
「だから俺も手は抜けない。真央ちゃんの足手まといにならないように、決勝も精一杯頑張るよ」
歩夢
「……そうだ、おにいちゃん。決勝戦、応援しにいっていいかな？」
陸斗
「もちろんかまわないけど」
歩夢
「じゃあ、拝田ちゃんも一緒に行こっ！　おにいちゃんも応援多い方が嬉しいよね？」
陸斗
「そうだね、拝田さんに応援してもらえるとすごく頑張れる気がするよ」
希実花
「っ！！」
「ね、おにいちゃんもこう言ってることだし」
希実花
「は……はい、私でよければ……」
「じゃ、決まりだねっ！」
陸斗
「ええと、それじゃどうしよう？　俺はこれから体育館に寄ってバスケとフットサルの状況を確認しようと思ってたんだけど……」
歩夢
「付き合うよ、おにいちゃん」
希実花
「わ、私も行きます」
陸斗
「よし、決まりだ。それじゃ早速行こうか」
頷いた二人を連れて、俺は２年の教室をあとにした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
