………………
食欲を刺激するいい匂いが立ちこめている。
優勝チーム以外の全クラスが集まって、わいわい騒ぎつつ、バイキング料理を腹に収めていた。
俺たちイベント委員も、それぞれ取り皿に食べ物を盛り、みんなで集まって話している。
歩夢
「うーん、おいしーっ！」
章介
「うむ。気持ちいい汗をかいたあとだから、いっそうおいしく感じるな」
真央
「温泉に未練は残るが、洗場の夕暮れを眺めながらの食事も悪くない」
陸斗
「ん？　真央ちゃんは温泉に入りたかったんだ？」
真央
「えっ？　いや……そ、それは……」
奉莉
「でも、サラシに男の水着じゃ入れてもらえなかったんじゃない？」
真央
「そ、それは大丈夫だ……別の水着を用意してあったからな」
歩夢
「別の水着って、女の子の？」
真央
「競泳用の水着だ」
奉莉
「競泳用……っても、女の子のは女の子のなんだよね？」
真央
「あくまでも競泳用の水着だ！」
歩夢
「でも女の子用なんでしょ？」
真央
「だから、競泳用の水着だと言っている！」
真央ちゃんはちょっと顔を赤くしている。
なんだか話がかみ合っていない。
たぶん、真央ちゃんは女の子らしいかわいい水着じゃないって言いたいんだと思うけど……女の子用は女の子用じゃ……
章介
「我々は貴重な機会を失ったというわけだな……実に残念だ……」
陸斗
「我々って……俺も入ってる？」
章介
「……違うのか？」
陸斗
「いや……それは……」
答えに困って視線を逸らす。
と、その先に――
希実花
「…………」
一人押し黙ってしまっている拝田さんがいた。
陸斗
「…………」
まだ、責任感じちゃってるのかな……？
本当にまじめで、人一倍責任感が強いんだな、拝田さんは……
陸斗
「……拝田さん」
そっと声をかけると、拝田さんはびくっと肩を震わせ、俺を見た。
希実花
「あ、三谷くん……」
陸斗
希実花
「わ、わかってます……」
陸斗
「じゃあ、せっかくのバイキングなんだし、何か食べよう」
「はい……そうですね……」
陸斗
「何かとってこようか？」
陸斗
「そう？」
そう言って、拝田さんは料理のあるテーブルへ向かって歩き出した。
「…………」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
