………………
ロングホームルームの後、１年生は体育館に集まって宿泊研修の解散式に参加した。
その解散式が終わり、俺たちは再び教室に戻った。
夏奏
「えーと、２泊３日の宿泊研修、みなさん本当におつかれ様でしたぁ」
夏奏
「今日はこれで本当に解散となりますが、疲れも溜まっていると思うので、気をつけて帰ってください」
夏奏
「ちなみに明日は日曜日の代休ということでお休みになってます。ゆっくり休んでくださいね」
夏奏
「というわけで、なにもなければ……」
クラスのみんな
「…………」
夏奏
「では委員長、号令お願いします」
希実花
「あ、はい……起立！」
希実花
「礼」
クラスのみんな
「…………」
夏奏
「はい、みんなおつかれ様ぁーっ！」
男子A
「終わったぁ――――っ！！」
男子B
「あー……なんだかんだ長かったなぁー」
女子A
「ねえ、帰りにケーキ食べにいかない？」
女子B
「いいねいいね、いこいこ」
一気に解放感があふれ出て、クラス全体がにぎやかになる。
俺のまわりにイベント委員のみんなが集まってくる。
陸斗
「さて、と」
希実花
「私たちにとっては、ここからが本番ですね」
奉莉
「じゃあ<rエーンフェイフ>ｅｅｎ×ｖｉｊｆ</r>に行こっか？」
歩夢
「行こうよ行こうよ！」
真央
「ふふ……ふふふ……」
章介
「……真央ちゃんはなにを笑っているんだ？」
真央
「えっ？　い、いや、自分はなにも笑っていないぞ？」
章介
「そんなことはない。紳士イヤーには確かに真央ちゃんの笑い声が……」
真央
「よ、横山の気のせいだっ！」
そんなこんなでわいわい騒ぎながら、みんな揃って『<rエーンフェイフ>ｅｅｎ×ｖｉｊｆ</r>』に向かった。
………………
アルバイト
「いらっしゃいませー……あ」
陸斗
アルバイト
「ちょっと待ってください……オーナー！　陸斗くんたちが来ましたよー！」
少し間があって。
直真
みんな
「こんにちはー」
直真
「球技大会で４位、洗場クエストで３位、総合で３位」
直真
「うん、それで後半戦最初のチャリティフェスタのことで、父さんに相談があるんだけど……」
「相談か……じゃあ、とりあえず中に入って座ってて。ちょっとやりかけの仕事があるんだ」
「わかったよ、座って待ってるから」
俺たち５人は中のテーブル席に向かう。
……で、ケーキと飲み物を注文し、５分ほど経って。
アルバイト
「お待たせしましたぁ――っ！」
笑顔でみんな、ケーキをつつき、自分の口へ運ぶ。
奉莉
真央
「かわいいだけじゃなく、こんなにもおいしいなんて……」
直真
「あっ、父さん。仕事は一段落ついたの？」
直真
「ああ、大丈夫だ。で、相談ってのは？」
「ええと……」
希実花
「えっ？」
希実花
「提案者は私なので自分で説明したいんです」
たぶんこれは拝田さんの変わりたいという気持ちから出た行動……
だったら、拝田さんに任せよう。
「じゃ、拝田さんお願い」
希実花
「はい」
「私は、三谷くんと歩夢さんのクラスメイトで、イ、イベント委員長を務めている、は、拝田と申します」
直真
「これはご丁寧にどうも。陸斗と歩夢がいつもお世話になっています」
希実花
「い、いえ。私の方こそ、お二人にはいつも、お、お世話になりっぱなしで……」
直真
「拝田さん、そんなに緊張しなくて大丈夫だよ。リラックスリラックス」
希実花
「す、すみません。それで、今日は折り入ってご相談したいことがありまして……」
直真
希実花
「はい……あの次の週末にあるチャリティフェスタなんですが、おじさんはご存じですか？」
直真
希実花
「はい、それで、現在のデザートメニューがアイスクリームしかないので、何か追加しようという話になったんですが……」
直真
「なるほど。それで来たんだね？」
希実花
「そ、そうです。できれば、<rエーンフェイフ>ｅｅｎ×ｖｉｊｆ</r>の味を……さ、再現できるようなデザートを……」
直真
「ウチの味か……」
希実花
「プ、プロの味を再現するなんて、とてもおこがましい話をしているのは自分でもわかってます」
希実花
直真
「うん、拝田さんの気持ちはよくわかったよ」
希実花
直真
「まずはお礼を言わせてほしい。うちのケーキを好きになってくれて、ありがとう」
希実花
「い、いえ、そんな……お礼だなんて……」
直真
「で……ウチの味を再現したいか……焼き菓子は比較的簡単だが、模擬店で出すには地味だよなぁ……」
独り言のようにぶつぶつ言った後、父さんは何か思いついたような顔をした。
直真
「そうだ、シュークリームはどうだろう？」
希実花
「――っ！！」
「んっ？　どうかしたかい？」
希実花
「い、いえ……」
「そう？」
希実花
「は、はい……」
あわてて頷いたあと――
希実花
「…………」
陸斗
「……ん？」
なぜか拝田さんは俺に視線を向けた。
陸斗
「……ど、どうかした？」
「あ、あの……」
陸斗
「なに？」
「シュ、シュークリーム……です……」
陸斗
「うん、父さんが提案してくれたのはシュークリームだね」
希実花
「…………」
陸斗
「……拝田さん？」
希実花
「い、いえ、すみません、何でもないです……」
拝田さんは諦めたように俺から視線をはずした。
な、なんだったんだ、いったい？
「……続けていいかい？」
希実花
「あ、はい、すみません。それで、シュークリームだと私たちでも<rエーンフェイフ>ｅｅｎ×ｖｉｊｆ</r>の味が出せるんでしょうか？」
「ちょっと待ってて」
父さんはいったん奥へ行き、１～２分で戻ってきた。
直真
「お待たせ」
父さんが持ってきたのは、ボウルに入ったホイップ前の生クリームと、ビンに入ったイチゴジャム。
直真
「じゃ、よく見ててね。まずはこのイチゴジャムを生クリームの中に落として……」
チャポン……
直真
「あとは、泡立て器でかくはんする！」
みんな
液状だった生クリームがハイスピードでピンク色のホイップに変化した。
直真
「どうだい？　このイチゴクリームは？」
「お、おいしそう……」
真央
「綺麗なピンク色で……かわいい……」
章介
「レディを魅了する、妖しいクリームだ……」
歩夢
「で、でも、どうしてこんなに早くクリーム状になるんですか？　普通はもっと時間かかりますよね？」
直真
「イチゴジャムに凝固剤と同じ効果を発揮する成分が入ってるんだ」
歩夢
「そうなんですか……ひとつ勉強になりました……」
「…………」
直真
「で、拝田さん」
「は、はいっ！？」
直真
「このクリームを使ったシュークリームなら、<rエーンフェイフ>ｅｅｎ×ｖｉｊｆ</r>っぽさが出せると思うんだが……ちょっと味見してみるかい？」
希実花
「い、いいんですか？」
直真
「ちょっと待ってて」
父さんはいったん奥へ引っこんで、スプーンを持ってきた。
そしてスプーンでクリームをすくい、拝田さんに差し出した。
希実花
「で、では……」
希実花
「お、おいしいです……すごいです！　これなら、絶対お客さんは喜んでくれますっ！」
直真
陸斗
「じゃ、追加のデザートはこのイチゴクリームを使ったシュークリームに決まりだね」
直真
「ただ、決める前に２点ほど確認させてほしい」
希実花
「な、なんでしょうか？」
直真
「まず、イチゴジャムはどうする？」
希実花
「……今回はそのジャム作りから自分たちでやりたいんですが、できますか？」
直真
希実花
「い、いえ……そこは、お気持ちだけで結構です。学校の決まり事なので……」
直真
希実花
「はい。ですがルールを抜きにしても、今回はすべてを手作りでと決めていたものですから……」
すべてを手作りで――
拝田さんのその言葉に、委員長としてクラスの先頭に立ってみんなを引っ張ろうという思いが強く込められているのを感じた。
直真
「そうか。そういうことならレシピは教えるし、うちが使ってるイチゴを取り寄せることだってできる」
希実花
「材料はどこから仕入れてもいいそうなので、<rエーンフェイフ>ｅｅｎ×ｖｉｊｆ</r>と同じものを使いたいです。ぜひお願いします」
直真
「了解した。じゃあ、次なんだが……シューを焼くにはそれなりコツがいるんだが、焼いた経験がある人は？」
歩夢
直真
「そっか、なら安心だ」
希実花
歩夢
「なに？」
希実花
「できれば、このシュークリームは自分でもひととおり作ってみたいんですけど……」
歩夢
「だったら、練習すればいいんじゃないかな？」
希実花
「練習ですか……」
陸斗
「なんだったら、明日の代休、うちに集まって練習してみる？」
希実花
歩夢
「いいね、おにいちゃん。明日うちで一緒に練習しようよ」
希実花
陸斗
「迷惑じゃないよ」
歩夢
「そうそう」
希実花
「で、でしたら……ぜひ、お願いします」
歩夢
「決まりだねっ！」
奉莉
「で、あたしも行きたいんだけど」
章介
真央
「自分も……興味がある……」
陸斗
俺の問いかけにみんな笑顔で頷いた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
