アルバイト
「いらっしゃいませ――っ！　あっ、陸斗くん」
陸斗
「たびたびですいません。父さんを呼んでもらえますか？」
直真
「ん？　二人ともきたか」
すぐに厨房から父さんが顔を覗かせた。
希実花
「お仕事中に申し訳ありません」
直真
「いやいや、かまわないよ。はい、これがうちのジャム用イチゴだ」
希実花
「ありがとうございます」
直真
「ええと、代金は一旦陸斗たちが立て替えることになってるんだっけ？」
陸斗
「そうだよ。領収書書いてもらえるかな？」
直真
「わかった。ええと、ペン、ペンは……どこ行った？」
アルバイト
「オーナー、どうぞ、これ使ってください」
直真
「ああ、すまん。ええっと――」
父さんは領収書にサラサラとペンを走らせる。
陸斗
「宛名は『朝岡学園』で」
希実花
「但し書きは『材料費』でお願いします」
直真
「了解、っと……よし」
領収書を書き終わり、父さんはぴっと一枚切り離してこちらに差し出した。
直真
「はい、領収書」
陸斗
「ありがとう父さん。あ、そうだ、これを店に貼っといてくれないかな？」
直真
「ん？　チャリティフェスタのチラシか……」
拝田さんと二人で作った手書きの８組宣伝チラシ。
『制服カフェ』をやることや、『<rエーンフェイフ>ｅｅｎ×ｖｉｊｆ</r>』流のシュークリームを提供することなどが書いてある。
正直、どれだけ宣伝効果があるかわからないけど、自分たちでできることはなんでもやろうと決めたから……
直真
「じゃ、これはそこの一番目立つところに貼っておこう」
希実花
「あ、ありがとうございます」
拝田さんは礼儀正しくおじぎをした。
陸斗
「それじゃ、俺たちはこのあと早速作業だから」
直真
「そうか」
希実花
「お世話になりました」
直真
「うまくいくことを祈ってるよ」
父さんの笑顔に送り出されて、俺と拝田さんは<rエーンフェイフ>ｅｅｎ×ｖｉｊｆ</r>をあとにした。
………………
陸斗
希実花
「お、お邪魔します……」
しかし、なにも声は返ってこない。
陸斗
希実花
「み、三谷くんの家で、三谷くんと二人きり……」
陸斗
「えっ？　何か言った、拝田さん？」
「い、いえいえっ！　た、単に、こっちの話です」
陸斗
「え、ええ……は、はい……」
陸斗
希実花
「い、いえ、お構いなく」
陸斗
「そう……」
希実花
陸斗
「…………」
静かになると急に意識してしまう。
自分の家で女の子と二人っきり――
希実花
歩夢が戻ってくるまで何か話さないと……
陸斗
「……とりあえず、無事制服カフェに変更することが決まってよかったね」
希実花
「そ、そうですね。正直、みんなの了承を得られるかどうかわからなかったので、決まってホッとしました」
希実花
「でも、三谷くんが考えた中学の制服を使うという案がなかったら、きっと却下されていたと思います」
陸斗
「だけど、あれはあくまで保険だからね」
希実花
陸斗
「そうだよね……」
中学の制服か……
一方、拝田さんは……
陸斗
「……あれ？」
希実花
「どうしました？」
陸斗
「そういえば、拝田さんって出身中学はどこなの？」
希実花
「えっ？」
陸斗
希実花
「そ、そうですね、あのときは確かに言ってません……」
そうつぶやいて、少し暗い顔をする拝田さん。
「え、ええと、ごめん、聞かれたくないことだったかな？」
希実花
「……大丈夫です。どのみち中学の制服を着てくることになればわかってしまうことなので」
陸斗
「そ、そう……でも、今はまだどうなるかわからないし、無理に言わなくても……」
希実花
「いえ……言います。私の出身中学は<rみつば>光葉</r>女子学園です」
陸斗
「<rみつば>光葉</r>女子……って、女子名門御三家で、幼稚園から大学までエスカレーター式であがってくあの<rみつば>光葉</r>女子学園っ！？」
希実花
「はい、その<rみつば>光葉</r>女子です」
「はー……すごいところに行ってたんだね……」
希実花
「いえ、中から見れば普通の女子中でしたよ」
「そうなんだ……で、拝田さんは幼稚園からずっと<rみつば>光葉</r>女子だったの？」
希実花
「私は中学受験組です」
陸斗
「だったら、小学校までは別のところだったんだ」
希実花
「――っ！？」
陸斗
「ど、どうしたの？」
希実花
「い、いえ……な、なんでも、ないです……」
「そ、そう……？」
明らかに動揺したように見えたけど……
希実花
陸斗
「あ、うん、そうだけど……」
希実花
「しょ、小学校は、普通の、こ、公立に通ってました……」
陸斗
「へー、公立から<rみつば>光葉</r>へ進むなんて、なかなかできることじゃないよ」
希実花
「…………」
な、なんだろう？
今度はじっと見つめられているんだけど……
陸斗
希実花
「…………」
陸斗
希実花
「…………」
陸斗
「…………」
拝田さんの視線の意味がわからないでいると――
歩夢
「ただいまー！　遅くなってごめんねーっ！！」
このおかしな空気を変えてくれそうな弟が帰ってきた。
陸斗
「あ、歩夢、お帰り」
希実花
歩夢
「拝田ちゃん、待たせてごめんね」
希実花
歩夢
「……ん？」
陸斗
「と、とりあえず時間もないことだし、ジャム作りをはじめようよ」
歩夢
「あ、うん……じゃあ、すぐにはじめるね？」
希実花
「は、はい」
歩夢
「といっても今日できるのは、イチゴのへたをとってグラニュー糖につけるところまでだから、すぐ終わっちゃうけど」
歩夢はカバンを床に置くと、キッチンへ行って器材の準備をはじめた。
３０分後――
イチゴをすべて処理して、その上に必要量のグラニュー糖をかけた。
希実花
歩夢
「うん、大丈夫。あとは半日から一日このままにして、水分が出てくるのを待つの」
陸斗
「で、今日はこれでもう終わり？」
歩夢
「うん、おしまいだよ」
希実花
「待つのがもどかしいです。早く完成させたいのに……」
歩夢
「まあまあ。焦ってもいいことはひとつもないし、本番当日までにはじゅうぶん間に合うから」
陸斗
希実花
「頭ではわかっているつもりなんですが……結果を早く出したくて、どうにも……」
歩夢
歩夢はカバンからメモ用紙を取り出して、拝田さんに差し出した。
希実花
「ありがとうございます……」
――そのあと、俺が拝田さんを駅まで送っていって、今日やるべきことはすべて終わった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
