………………
希実花
「…………」
希実花
（嬉しい……）
希実花
（三谷くんが……とうとう、私のことを、思い出してくれた……）
希実花
「うっ……」
希実花
（嬉しくて、嬉しくて……）
希実花
（嬉しすぎて、もう……）
希実花
（思い出すだけで、涙が……）
希実花
（本当に、よかった……）
希実花
「…………」
希実花
「……あっ！？」
希実花
（三谷くんが、私のことを思い出してくれたということは……）
希実花
（それって……もしかしたら……）
希実花
（……三谷くんは、あのことまで思い出しているかも……？）
希実花
「…………」
希実花
（え、ええと……どう、なのかな……）
希実花
（あまり、そういうふうには見えなかったけど……）
希実花
（それとも、三谷くんは、全部は私のことを思い出していないってこと……？）
希実花
（確かに、全部思い出されたら、それは……）
希実花
（でも、全部思い出してもらえないというのも……）
希実花
（どっちがいいか選べと言われても、ちょっと、選びようがない……）
希実花
「う、うーん……」
希実花
（この気持ちを、どう言い表したらいいのか……）
希実花
（自分の気持ちなのに、わからないな……）
指定されたラベルは見つかりませんでした。
