……
……
制服カフェを高藤カフェに変更するという案は、すんなりとクラスのみんなに受け入れられた。
そして今日の準備も<rとどこお>滞</r>りなく終わり、解散になって……
俺と拝田さんは昨日に引き続いてイチゴジャム作成に当たることになった。
希実花
「ええと……歩夢さんのメモには『ひと晩おいたイチゴから果汁が出ているはず』……と……」
ステンレス鍋を覗きこむと、グラニュー糖がどろどろになるぐらいに赤い汁が出ていた。
陸斗
「これをどうすればいいの？」
希実花
「中火で煮るんだそうです。ええと、キッチン借りますね？」
陸斗
「うん」
拝田さんはステンレス鍋をコンロにかけ、火加減を調整する。
陸斗
「だんだんグラニュー糖が溶けてきたね」
希実花
「メモにはここでアクを丁寧にとるようにと……」
陸斗
「じゃあ、このおたまを使って」
希実花
「は、はい」
拝田さんは丁寧にアクをすくい取る。
希実花
「で、中火以上で２０分煮るそうです。その間にジャムの保存ビンの煮沸消毒をします」
………………
煮るうちにイチゴの色が透き通ったような感じになり、煮汁もとろみを帯びたものになった。
希実花
「２０分経ちました。火を止めて、レモン汁を加えて、と……」
陸斗
「あとはビンに移しておしまい……じゃないんだったよね」
希実花
「はい。その前に、ジャム・テストをします」
俺はコップに水道水を注ぎこんだ。
拝田さんがスプーンで煮汁をすくい、水道水を満たしたコップに垂らした。
固まらないようだとここですぐ水にばらけてしまう、と歩夢のメモには書いてあったけど……
希実花
「どうやら大丈夫みたいです。ばらけず沈んでいけば成功だって書いてあります」
陸斗
「うん。うまくいってよかった」
希実花
「あとは、自然冷却するのを待ってから容器に保存です」
陸斗
「ん？　俺の携帯か……」
液晶表示を確認する。
陸斗
「奉莉からだ。ちょっと待ってて」
希実花
「はい」
陸斗
「もしもし」
奉莉
「もしもし？　いま大丈夫？」
陸斗
「うん。どうかしたの？」
「ウェイトレスチームはなんとか仕上がりつつあるけど、そっちはどうかなって思ってね」
陸斗
「特になにも問題は起きてないよ。ジャムもあとはビンに移して保存するだけ」
奉莉
陸斗
「うん、まあ。父さんも良子さんもいないし、歩夢もまだ帰ってきてないし」
奉莉
「な、なっ！　そんなの、起きるわけないだろう！」
奉莉
「あははっ。うろたえちゃって、あやしーんだー」
「な、なに言ってるんだよっ！」
「それじゃーねー」
「ちょっと、こら！」
電話は切れてしまった。
陸斗
「まったく、奉莉は……」
口の中でぶつくさ文句を言い、携帯を閉じる。
「……あの、奉莉さんの用件というのは……？」
陸斗
陸斗
「え、なに？」
希実花
「いや、ないない。あいつは性別を越えた盟友だから」
希実花
「でも、さっきだってそうでしたけど、とても仲が良くて、やり取りがすごく自然で……どうしても、そう考えてしまいます……」
「まあ、その手の話は中学時代から言われ慣れてるから、今さらどうとも思わないけどね」
希実花
遠慮する拝田さんを俺は駅まで送っていった。
別れ際まで拝田さんが何か言いたそうにしていたように思うのは、俺の気のせいかな。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
