……
……
……
午後になり、チャリティフェスタの前日準備がはじまった。
真央
「よし、それではこれから応援チームは調理機材を受け取りに向かう」
応援チーム男子A
「おーっす、行くぜっ！」
応援チーム男子B
「２日間部活に行かせてもらった分、今日はしっかり働くからなんでも言ってくれ」
今日から本格的に参加した応援チームのメンバーが、真央ちゃんの指示の元働きはじめた。
昨日まで部活を優先させてもらっていたという気持ちがあるせいか、彼らの士気は高い。
琉伍先輩のアドバイスを元にした作戦がうまくいっている証拠だ。
章介
「それは……うん、そこに貼ってくれ」
運営チーム男子A
「この方向で大丈夫か？」
章介
「そうだ。高さもその位置でいい」
運営チーム男子A
「了解」
章介率いる運営チームは教室の装飾の真っ最中だ。
プリンターから次々印刷されるポップを、教室のあちこちに貼っていく。
だいぶ店らしい様相になってきた。
希実花
「だ、だんだん、ドキドキしてきました……」
統括役として俺と一緒にいる拝田さんが胸に手を当てつつ、そう<rも>洩</r>らす。
陸斗
「うん、いかにも祭り近しって感じだよね」
奉莉
「呼んだ？」
陸斗
「わっ！」
心臓が跳ね上がった。
陸斗
「って、なんだ、奉莉か……」
奉莉
「なんだとはずいぶんね。自分から人を呼んでおいて」
陸斗
「呼んでないよ。俺は『祭り近し』って言っただけだし」
奉莉
「まあ、どっちでもいいわ。陸斗たちに聞きたいことがあったし」
陸斗
「聞きたいこと？」
奉莉
「うん、お客さんが来たときの対応を一緒に考えてほしくって」
陸斗
「お客さんが来たときの対応……？」
奉莉
「ほら、メイド喫茶のときは『お帰りなさいませご主人様』だったけど、それをそのまま高藤カフェに使うのはどうかと思って」
希実花
「確かにそれは違和感ありますね……」
奉莉
「で、高藤カフェにふさわしい挨拶を考えてほしいのよ」
陸斗
「普通に『いらっしゃいませ』じゃダメなの？」
「もうちょっと頭をひねって、何か特徴的なものにしたいのよ。その方がアンケートだってよくなるはずだし」
陸斗
「難しいところだね……」
希実花
奉莉
「そうね……あ、だったらこうかな？」
陸斗
「『あっ、おはよー、今日もいい天気だねー』」
陸斗
「……なにそれ？」
「朝学校に登校してきたら、女の子の友達が話しかけてきたって設定」
「ああ、なるほど」
「特徴は、出ますよね……」
奉莉
「『ねえねえ、昨日のドラマ見た？』とか、そういうのもアリよね……」
陸斗
「まあ、学校という設定でいくなら」
「うん……なんか、方向性が見えてきたかも。あとはウェイトレスチームで考えてみるわ」
陸斗
そう言って、奉莉は自分のチームのところへ戻っていった。
でも、ほとんど奉莉が一人で考えたような気がしないでもないけど……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
