……
……
……
鍵を開けて店内に入り、照明をつける。
しんと静まり返った店内。
陸斗
「…………」
考えまいとしても、さっきの件を考えてしまう。
なんだか胸にぽっかり穴があいたみたいだった。
ともあれ、ぼーっとしているわけにもいかず、厨房へ行って持ってきた材料を置き、器具を用意する。
あとは、拝田さんを待つだけだけど……
ドアが開いて、拝田さんが姿を見せた。
希実花
「お待たせしました……」
陸斗
「…………」
希実花
「……？　三谷くん、どうかしましたか？」
陸斗
「……え？」
希実花
「なんだか顔色が優れませんけど……」
陸斗
「あ、ああ……その……」
何があっても顔にだけは出すまいと思っていたのに、会ってすぐに指摘されるとは……
陸斗
「な……なんでもないよ、なんでも。そ、それより、早速作業に入ろうよ！」
拝田さんを連れて厨房へ戻り、業務用オーブンを確認した。
陸斗
「それじゃあ早速、俺にも何か手伝わせてよ」
希実花
「えっ？　でも、シュークリーム作りは私がやるという話だったはずでは……」
陸斗
「うん。だけど拝田さんが指示をくれれば、言われた通りのことをやるから。何か少しぐらいはやらせてほしいんだ」
あせあせした早口になってしまいそうなのをどうにか抑えながら言う。
今は、何かに打ちこむことで深く考えるのをやめたかった。
希実花
「そういうことでしたら、じゃあ、生地作りから……」
こうして、シュークリーム作りがはじまった。
………………
陸斗
「……あれ……？」
オーブンから鉄板を取りだした俺は、失望の声を上げていた。
すべてのシュークリームがうまく膨らんでいなかった。
希実花
「ああ……失敗ですね」
陸斗
「…………」
俺には思い当たる節がひとつあった。
シューのタネ作りで、誤って卵の分量を拝田さんに指示されたよりも少し多めに入れてしまったことだ。
これぐらいなら誤差の範囲だろうと勝手に決めつけて、スルーしてしまったんだけど……
今にして思えば、ミスしたという自覚があったのに、どうして拝田さんにそれを報告しないままで焼いてしまったんだろう……
陸斗
「ごめん、俺のミスだ……たぶん、余計に卵を入れすぎちゃったからこうなったんだ……」
希実花
「…………」
それで、おおよそ俺が言ったことが正しいと判断が付いたらしい。
希実花
「……やっぱり、何かあったんですね？」
陸斗
希実花
「隠しててもわかります。全然、いつもの三谷くんじゃありません……」
希実花
「…………」
希実花
「……話してもらっても、私では力にはなれないかもしれませんが……」
「それでも、話すことで多少は楽になれる可能性はあると思いますから、話してもらえませんか……？」
「…………」
でも、俺は現にシュー生地を大量に無駄にするという大きなミスを犯してしまったんだし、説明する義務はあるはずで。
そして、正直に言えば……
俺自身、誰かに話を聞いてもらいたかった。
陸斗
「実は、父さんが契約していたマンションデベロッパーが倒産したんだ」
「ええと……それって、三谷くんの引っ越し先の……？」
陸斗
俺に言われたことが頭の中でとっさに理解できないらしく、拝田さんは絶句してしまった。
陸斗
「とりあえず引っ越しは中止で、今住んでいる部屋には引き続いて住んでいられるっていう話なんだけど」
希実花
「そ、それは……なんと言ったらいいのか……」
拝田さんは何度かまばたきしたあと、目を泳がせた。
「それは……そういうことだと、私にはとてもどうすることもできない話ですね……」
希実花
「謝らないでよ。話を聞いてくれただけでも少し楽になれた気がするから」
希実花
「三谷くん……」
陸斗
「それで、さっきは集中力も判断力も欠いていたんだ」
「…………」
拝田さんは唇を噛んで、少し沈黙した。
希実花
「じゃあ……俺、このまま手伝っていいの？」
希実花
「一人で考えこんでしまうより、よっぽどその方がいいと思います」
陸斗
「拝田さん……」
胸がじんわり熱くなる。
これだけ重たい話を拝田さんはきちんと受け止めてくれた上で、俺にここから先も手伝うことを許してくれた。
そのやさしさが、今はひたすらに嬉しかった。
陸斗
「そういうことなら、作業に戻ろう」
「はい、そうですね」
陸斗
「次は慎重に、一度に焼く量を減らして、うまくいくかどうか見極めてみよう」
「わかりました」
俺と拝田さんは手分けして、容器に水と無塩バターを入れてレンジで３分加熱した。
オーブンミトンを手にはめて容器を取り出すと、水はぐつぐつと煮立っていた。
そこに薄力粉を加えて、生地を作っていく。
やがて生地が容器の底から剥がれる。
希実花
「ここまでは大丈夫のはずです」
陸斗
「うん」
希実花
「で、レンジで１分加熱します。そのあいだに、オーブンを１９０度に予熱し、卵をときます」
「ここはさっき失敗したポイントだから、慎重すぎるぐらいにやらないとね」
加熱を終えた容器に、といた卵を入れた。
さっきは卵を入れすぎたせいでうまく膨らまなかったので、慎重に量を調節する。
「ある程度固さが出てきました。これなら卵の量は大丈夫のはずです」
陸斗
「うん」
鉄板にクッキングシートを敷いて、スプーンで生地をすくい、落とす。
表面に霧吹きで気持ち水をつける。
希実花
「で、予熱しておいたオーブンで焼きます……」
………………
２５分経過し、オーブンの電子音が鳴り、俺と拝田さんは鉄板を取り出す。
焼きあがるまでの時間を使って、泡立て器でクリームを作る作業も平行して進めている。
希実花
陸斗
「うん。すごくふかふかだ」
天板からシュークリームを取り、粗熱を取るためにクッキングペーパーの上に置く。
「シュー生地を膨らますのって、本当にちょっとした失敗でダメになっちゃうんですね」
陸斗
「そうだね」
希実花
「たくさん焼いて失敗したら、その分が一気に無駄になってしまいます。余分な材料がありませんし、本当に１回も失敗できません」
陸斗
「うん、それはもちろん」
希実花
「なので、ここから先は時間がかかっても少しずつ焼いていった方がいいと思います」
陸斗
「それは……確かにその方がいいけど、終電が……」
希実花
「そのことなんですが……私、始発までここで作業させてもらえませんか？」
陸斗
希実花
「三谷くんは帰って休んでください。あとは私一人で作業します。戸締まりの方法だけ確認させてもらえれば」
陸斗
「拝田さん……」
希実花
「何度でも言いますが、シュークリーム作りは、私が言い出してはじめたことです。最後まで自分の手できちんとやり遂げます……」
陸斗
「いや、でも……」
希実花
「私が委員長として先頭に立ってクラスを総合優勝させることを目標にしようって言ったのは、三谷くんですよね……？」
拝田さんの目はとても真剣で、一歩たりとも引くつもりがないという意思を感じた。
「じゃあ、お互い何も言わず、作業の続きをしようか？」
希実花
「え、でも、三谷くんが残る必要は……」
「帰って横になったって、考えることが多すぎて眠れそうにないよ。だから俺もつきあわせてくれないかな？」
希実花
「……そう、ですね」
拝田さんは少しだけ考えていたけど、やがて頷いた。
陸斗
「ありがとう」
希実花
「いいえ。止めても三谷くんは聞いてくれなさそうですし」
陸斗
「まあ、そうだね」
希実花
陸斗
「うん、わかった」
――こうして俺と拝田さんは、それぞれ家に連絡を取ったあと、シュークリームをひたすら少しずつ焼く作業に没頭していった。
……
……
オーブンから焼けたシュークリームを取り出す。
陸斗
「あとは、最後の１プレートか……」
希実花
「はい……ふあぁっ……」
拝田さんもあくびを漏らしたりしはじめていたが、俺も俺で、疲労も眠気も隠せなくなってきた。
頭はまわらないし、目もしょぼしょぼしてきた。
希実花
「……ぐすっ……」
陸斗
「ど、どうしたの？」
泣くほど今の状況が辛いってことなんだろうかと思って、おろおろと拝田さんに近づく。
「あ、い、いえ……コンタクトがズレてきて……」
希実花
「私のは、長時間の装着には向かないハードタイプで……異物感が、どうしても……」
陸斗
「あ、そうなんだ……」
希実花
「ええ……」
ひとまず、俺が何かしてしまったわけではないと知って、ほっとした。
陸斗
「そういえば、初めて会ったときもコンタクトがズレて泣いてたよね」
希実花
陸斗
「じゃあとりあえず今はメガネ使った方がよくない？」
希実花
陸斗
「……？　そ、そんなにびっくりするようなこと？」
希実花
「い、いえ、その……ごく当たり前のことを言われているだけですけど……」
陸斗
「だったらメガネをかければいいじゃない」
希実花
「で、でも、それはちょっと……その……」
陸斗
「持ってきてないの？」
俺の問いに、拝田さんは自分の胸にしばし手を当て、大きく深呼吸した。
「わ、わかりました、メガネですね……じゃ、じゃあ……」
拝田さんは手を洗うと、手鏡を取りだし、俺に背を向けて目元に手をやった。
たっぷり１分近く間があってから拝田さんがこちらを振り返る。
「なんだ、ずいぶんためらっていたけど、普通に似合うじゃん」
希実花
「え……？」
陸斗
「うん、メガネの拝田さんもいいね……」
希実花
「そ、そんな……お世辞言わないでください……」
拝田さんはそれでも嬉しいのか、口元をほころばせている。
陸斗
「あ、やっと笑ってくれたね？　拝田さんはそうやって笑っている方がいいと思うよ」
希実花
束の間、拝田さんは完全に放心したような表情になった。
陸斗
「…………」
なんだ、今の感じは？
目から飛び込んでくる情報――
メガネをかけた拝田さん――
こういう状態の拝田さんを見るのはこれがはじめてではないってこと？
でも、それってどういう意味だ？
だって、俺と拝田さんって、朝岡に入るまでは一切接点がなかったのに――
一切接点がなかった？
いや――
そもそもそこに間違いがあるとしたら？
まさか、もしかして……
希実花
陸斗
「えーと……拝田……拝田……拝田、希実花さん……？」
希実花
記憶にかかっていた霧がすごい勢いで晴れていった。
陸斗
「あーっ！　そうか、拝田希実花さんだったんだ！」
希実花
「……え……」
陸斗
「あ、ごめん、突然大声出しちゃって。拝田さんってさ、俺と同じ小学校だったでしょ！？」
陸斗
「ええと、確か小学……３年生だったかな？　そのとき、同じクラスだったよね？」
希実花
「……は、はい。確かに、三谷くんの言うとおりです……」
「やっぱり……いや、なんで気づかなかったんだろう。ごめん、拝田さんの方は、前から気づいてたんだ？」
希実花
「……はい」
「そうか、そうだったんだ……でも、それだったらなんでそうと言って――」
そこまで言いかけ、はたと固まった。
小学３年生のときといえば、母さんが死に、父さんも騙されて店を出すことができず……
もう２度と思い出したくない、どん底のどん底とでもいうような時期だった……
拝田さんは気を使って、俺にそういう辛い時期を思い出させまいと、なにも気づいていないフリをしてくれていたんじゃ……？
希実花
「うっ……ひく、ぐすっ……」
陸斗
「は、拝田さん、どうしたの？　まだ、目が痛い？」
またぽろぽろと大粒の涙をこぼしはじめた拝田さんを見て、俺はいたわりの言葉をかけた。
希実花
陸斗
「嬉しい？　嬉しいって、何が？」
希実花
「そ、それは、その……」
陸斗
「嬉しいなら笑ってよ。そうやって泣かれたら、俺……」
希実花
「ご、ごめんなさい。でも、誤解しないでください。泣いてるけど、嬉しいんです……」
陸斗
「…………」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
