………………
とうとう最後のシューが焼け、ハート型のイチゴもすでに全部切り終わった。
希実花
「もう４時近いですね……始発は5時30分ですから……」
壁時計を見て、拝田さんが言った。
陸斗
「どうする？」
希実花
「その……ここで５時半まで仮眠させてもらってもいいでしょうか？」
陸斗
「1時間半しかないけど……せめて7時まで寝れば？」
希実花
「人間の睡眠サイクルは９０分周期なので、９０分寝るだけでもかなり違うはずです」
希実花
「それに……家でシャワーを浴びて着替えたいので……」
陸斗
「そっか。そうだよね」
――シュークリームを保存したあと、二人して片付けにかかる。
拝田さんはボウルなどの器材を流しへ運んで、がちゃんと音を立てて置き――
希実花
「あ、あっ……！」
陸斗
「ど、どうかしたの？」
希実花
「そ、その……」
拝田さんがこちらを見る。
陸斗
「ああ……」
拝田さんの服のおなかとスカートの部分に、クリームがべっとりついてしまっていた。
希実花
「ボ、ボウルに残っていたぶんが、跳ねてしまって……」
陸斗
「え、ええと……そのクリームって油性だっけ。早く染み抜きしないと、落ちなくなっちゃうよ」
希実花
「は、はい……でも……」
陸斗
「片付けも洗い物も俺がやるから、拝田さんは急いで染み抜きを」
希実花
「い、いえ、三谷くんにだけやらせておいて、私だけそんなこと……」
陸斗
「こっちは大丈夫だから」
拝田さんはちょっとためらいながら頷いた。
希実花
「わ、わかりました……ただ……その、なんていうか……」
クリームが付着した部分を見ながら、拝田さんは声を小さくする。
陸斗
「どうかしたの？」
希実花
「こ、この状態だと、着たまま染み抜きというのは……ちょっと厳しいんじゃないかと……」
拝田さんの頬がだんだんとピンク色に染まっていく。
希実花
「そ、その……ぬ、脱いで、洗剤を垂らして、とんとんってやらないことには……」
陸斗
「あ……」
俺の顔にも熱が一気にのぼった。
確かにこれは、拝田さんが言うようにしなければ、ちゃんと落とせないだろう。
陸斗
「それだったら……テーブル席は厨房からは見えないよ。あと、服を脱いでるあいだ寒いだろうから、毛布をかぶれば」
希実花
「そ、そうなんですか……？」
「うん、毛布はソファーに置いてあるのを使って。あそこで作業すれば大丈夫だよ」
希実花
「わ、わかりました。じゃ、じゃあ……」
陸斗
希実花
「そ、その……三谷くんがそういう人ではないってわかってますが……み、見ないでくださいね？」
陸斗
希実花
陸斗
………………
陸斗
「…………」
希実花
「…………」
「…………」
希実花
希実花
「…………」
だ、ダメだ……
「その、寒くない？」
沈黙に耐えきれなくなって、俺はそう声をかけていた。
希実花
ちょっとあわてたような返事が返ってくる。
陸斗
「は、はい……」
陸斗
「…………」
希実花
「……はっくしゅっ！」
「やっぱり寒いんじゃないの？」
希実花
「す、すみません……確かに、そのとおりです……」
「リモコン、そのへんにあるはずだから、エアコンの温度を上げていいよ」
希実花
「え、ええと……リモコン、ですか……？」
拝田さんがそのあたりを探し回っているような物音が聞こえてくる。
陸斗
「見つかった？」
希実花
「い、いえ……ちょっと、すぐには見つからないみたいです……」
陸斗
「そ、そうなの……？」
「……はっくしゅっ！」
陸斗
「え、えっと……」
「そ、それだったら、三谷くんがこっちに来て、探してくれませんか？」
陸斗
「え……！？」
希実花
「わ、私は、毛布をかぶってますから、大丈夫です……」
そう言われても、ちょっとためらってしまうけど……
でも、拝田さんをこれ以上寒がらせたくないし……
希実花
「お、お願いします……」
陸斗
「わ、わかったよ。じゃあ、そっちに行くね」
「は、はい……」
拝田さんをできるだけ視界に入れないようにしながら、テーブル席に立ち入った。
と、リモコンが壁にかけられているのが見えた。
「ああ、ここにあったのか。拝田さん、見つかったよ」
希実花
「そ、そうですか……」
俺はリモコンを手に取り、温度設定を変更した。
陸斗
「はい、温度を上げたよ」
希実花
「ど、どうもすみません……はっくしょん！」
希実花
「あっ……！」
陸斗
俺は反射的に拝田さんの方を見てしまっていた。
希実花
「きゃああああっ！」
陸斗
「ああああっ！」
はっと我に返り、大あわてで目を背けて厨房に駆け戻った。
な、なんてことをしてしまったんだ、俺……！
陸斗
「ご、ごめん……誓って言うけど、決してわざとじゃ……」
希実花
「わ、わかってます……大丈夫ですから……」
陸斗
「ほ、ほんとにごめん……」
希実花
自分の手を左胸に当てると、心臓がばくばくと騒いでいた。
ぜ、絶対にわざと見たわけじゃないけど――
陸斗
拝田さんのあられもない姿が、まぶたの裏側に焼きついてしまって離れない……
ますます心臓の動きが激しくなる。
こ、これ以上考えるのをやめなきゃ……！
そ、そうだ……
とにかく、洗い物と片付けを済ませることに集中しよう……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
