………………
章介
「よーし……だいたいいい感じだな」
教室をぐるりと見回した章介が、満足げにそう言った。
陸斗
「店の装飾作業はこれで完了？」
章介
「ああ。ベストを尽くしたつもりだ」
陸斗
「ベスト……か……」
ピンクを基調とした、かなり萌え萌えポップな飾り付け。
高藤カフェに変わったけど、飾り付けはメイド喫茶のイメージを引きずってるような気がする。
ただ、ここは朝岡学園だし、高藤らしさは出す必要が無いと思うので、これはこれでいい気がする。
真央
「ええと、他に手伝う作業は残ってないか？」
章介
「こっちはもう大丈夫だ」
真央
「そうか……奈々瀬のところは？」
奉莉
「ないわ。ウチはもうひととおりやることやっちゃったから」
ウェイトレスチームは注文や給仕といったシミュレーションをやり終えて、今はくつろいでいる状態だ。
真央
「あとは調理チームか……」
陸斗
「じゃあ、調理室に行って様子を見てくるよ」
希実花
「あ、私も行きます」
真央
「自分も行こう」
陸斗
「真央ちゃんは休んでてよ、大丈夫だから」
希実花
「そうですよ、真央さん」
真央
「休むほど疲れてはいないが、二人がそう言うのなら遠慮しよう」
陸斗
「じゃあ、行こうか」
希実花
「はい」
俺と拝田さんは真央ちゃんに見送られ、教室を出た。
廊下を歩きながら、俺は大きく伸びをした。
陸斗
「いよいよ明日が本番かー。楽しみだね」
希実花
「そうですね。でも、それ以上に緊張してます……」
陸斗
「大丈夫、きっとうまくいくよ」
希実花
「そ、そうですか？」
陸斗
「うん。シュークリームも大人気になると思うよ」
希実花
「はい。そうなればいいんですけど……あ、そういえば」
陸斗
「なに？」
「シュークリーム作りはどういう段取りになっているんでしょうか？」
陸斗
「あ、うん。いったん家に戻ったあと、８時に<rエーンフェイフ>ｅｅｎ×ｖｉｊｆ</r>に集合でいいかな？」
希実花
陸斗
「店のオーブンを使えば、２時間程度で１００個焼けちゃうらしいから、ある程度余裕をもって作業を終えられると思うよ」
希実花
「そうですか」
「あれ……？」
わいわいがやがやと、廊下の向こうから歩いてくる顔たちは……
歩夢
歩夢が笑顔で近寄ってきた。
「いや、調理チームの様子を見に行こうとしてたんだけど」
歩夢
「そうなんだ？　わたしたちはちょうど作業が終わって戻る途中だったんだ」
希実花
「そうだったんですね」
「なら一緒に教室へ戻ろうか」
歩夢
「ただいまー」
真央
「ん？　三谷兄に拝田、ずいぶん戻りが早かったな」
希実花
「ちょうど歩夢さんたちも作業が終わったところだったんです」
真央
陸斗
「さてと……」
陸斗
「ええと、拝田さん」
希実花
「はい？」
陸斗
希実花
「そうですね……」
陸斗
「は、はい」
頷いた後、拝田さんはみんなの方を向いて……
希実花
「そ、その……み、みなさんのおかげでつつがなく作業は終わりましたので、今日はここまでにしたいと思います」
希実花
「本当におつかれ様でした。そしてみなさん、明日は全力で頑張りましょう！」
奉莉
「おぉ――っ！　頑張るぞぉ――っ！！」
奉莉が音頭を取ると――
クラスメイトたち
数人が反応して拳を突き上げた。
奉莉
「声がちいさーい！　もう一回いくよーっ！」
奉莉
「明日はぁー、頑張るぞぉ――――っ！！」
クラスのみんな
「頑張るぞぉ――――っ！！」
奉莉
「売って売って、売りまくるぞ――――っ！！」
クラスのみんな
「売りまくるぞ――――っ！！」
奉莉
「絶対絶対、勝つぞぉ――――っ！！」
クラスのみんな
クラスのみんなが奉莉に乗せられて拳を突き上げた。
奉莉は本当に人を乗せるのがうまいなぁ……
でも、いい感じでクラスみんなの気持ちがまとまってきたと思う。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
