……
……
……
チャリティフェスタの前日準備が終わり、歩夢と一緒に帰宅した。
陸斗･歩夢
「ただいまーっ！」
直真･良子
「っ……」
歩夢
「ごめんね、遅くなっちゃって。いますぐご飯の用意するから……？」
なんだろう？　様子がおかしい……
陸斗
「……何か、あったの？」
良子
「二人とも落ち着いて聞いてほしいんだけど……」
歩夢
「う、うん……」
陸斗
「はい……」
直真
「実は……明後日引っ越せなくなってしまったんだ……」
陸斗
「えっ？　どうして？」
良子
「今日、マンションを売ってる不動産会社が倒産してしまったの」
陸斗
「倒産……？」
直真
「これだ……」
そう言って、父さんがこっちに向けたのはノートパソコンのモニター。
そこにはインターネットのニュースページが表示されていた。
歩夢
「一部上場のマンションデベロッパー、花澤地所は、４月１６日に民事再生法の適用を申請した……」
花澤地所って……確かにマンションを作ってた会社……
その会社が倒産……
直真
「最後の手続きをしようと不動産会社に行ったんだが、担当者が全然でてこなくて……」
良子
「会社の中も混乱してる感じで、何か普通じゃない雰囲気だねって二人で話してたら……」
直真
「担当者の上司って人が現れて、弊社は本日付で民事再生法の適用を申請したので、今日は手続きをできないと……」
陸斗
「…………」
二人の説明を聞いているうちに、ふつふつと怒りがこみあげてくる。
頭に血が昇って、顔が熱くなって――
歩夢
「お、おにいちゃん？」
陸斗
「っ！？」
歩夢
「大丈夫？　震えてたけど……」
陸斗
「う、うん……」
歩夢に声をかけてもらったおかげで、キレる手前でギリギリ踏みとどまることができた。
だけど、落ち着いたわけじゃない……頭はまだ混乱してる……
歩夢
良子
「ごめんなさい、まったく見通しが立ってないの」
陸斗
「で、でも、マンションは完成してるんですよね？」
「いくらマンションが完成してても最後の契約が済んでない限り、鍵は引き渡してもらえないわ」
歩夢
「その契約も、いつできるかわからないってこと？」
陸斗
「だったら、契約をやめて新しい家を探した方がいいんじゃないの？」
良子
歩夢
陸斗
直真
「そうなんだが……法律的にはどっちに転んでもおかしくないんだ」
歩夢
「そんな……向こうのせいなのに、こっちがお金取られるなんておかしいよ」
良子
直真
「とにかく、今は静観するしかない。何かわかるとすれば、来週以降だ」
「でも、そうなると、住むところはどうなるんですか？　ここ、明後日に引き払うんですよね？」
直真
「それなら大丈夫だ。さっきここの大家さんに連絡をとって、契約の延長をしてもらったから」
良子
「というわけだから、本当に申し訳ないけど、当面はここでの生活が続くわ」
歩夢
良子
「それじゃ、ご飯にしましょうか？」
良子
「陸斗くんの気持ちはわかるけど、さっきも言ったように今の私たちができることはなにもないのよ」
直真
「良子の言うとおりだ。それに陸斗はこの後予定があるんじゃないのか？」
陸斗
歩夢
「８時に拝田ちゃんと待ち合わせだよね？　話し込んでる時間はないんじゃないの？」
陸斗
いけない、またまた自分を見失いかけていた……
歩夢
「じゃあ、おにいちゃんはとりあえず着替えなよ。ボクはご飯作るから」
陸斗
「……うん、わかった」
不動産の件について、俺ができることはなにひとつない。
仕方ないけど、それは動かしようのない現実だということを認めなくてはいけない。
俺だけ取り乱して、みんなを困らせたくないし……
冷静になれ、俺。
今は、とにかく普段通りにするしかない……
