……
……
……
朝。
いつもの場所でいつもの時間に、奉莉と合流する。
陸斗
「おはよう、奉莉」
歩夢
「おはよう、奉莉ちゃん」
奉莉
「おはよー。なんか二人とも朝から少しテンション高くない？」
陸斗
「え、わかる？」
奉莉
「だって声が弾んでるし」
歩夢
「うふふ」
俺は歩夢と顔を見合わせて、微笑んだ。
奉莉
「なになに？　もったいぶらずに教えてよ」
陸斗
「実は、良子さんから高藤の制服を借りられることになったんだ」
歩夢
「それも１０着くらい」
奉莉
「え、１０着も？　それってすごくない？」
陸斗
「で、奉莉の方は？　昨日、東雲さんにお願いしてみるって言ってたよね？」
奉莉
「あー、ダメだったわ。お姉さんの私物は貸せないって」
陸斗
「そっか、それは残念」
歩夢
「でも、１０着あればもう問題なく制服カフェとして店を回すことができるはずだよ」
奉莉
「うん、そうね」
………………
電車を降り、洗場に到着した。
陸斗
「あ」
改札を抜けたところでその姿に気づいて俺が声をあげ、歩夢と奉莉が俺の視線の先をたどった。
歩夢
「あ、拝田ちゃんだ。同じ電車だったんだね」
希実花
「ど、どうも、みなさん……おはよう、ございます……」
陸斗･歩夢･奉莉
「おはよー」
って、拝田さん、ちょっと顔色が悪そうだけど……？
奉莉
「もしかして、乗り換える前の新江戸線も同じ電車だった？」
歩夢
「ひどい満員電車だったよね」
希実花
「はい……ものすごかったです……」
陸斗
「大丈夫？　気分悪いんじゃないの？」
「少しだけ……でも、大丈夫です」
奉莉
「ホントに？　無理しないほうがいいわよ？」
希実花
陸斗
「じゃあ、学校まではゆっくり行こう」
希実花
「は、はい……ありがとうございます……」
希実花
「その……聞いておかないといけないことが……」
「え、なに？」
「メイド服をキャンセルした件で、三谷くんのお母さん、怒ってませんでしたか？」
「ああ、そのことなら大丈夫だよ」
歩夢
「心配しないで、拝田ちゃん」
希実花
「ということは、許してもらえたんですか？」
「うん。それだけでなく、高藤の制服を１０着も貸してくれるって」
希実花
奉莉
「高藤カフェか……それ、いいかもね」
歩夢
「…………」
なんとなく視線が拝田さんに向く。
ぽわぽわ～んと、妄想が頭の中で膨らんでいく……
結構似合うんじゃないかな……？
うーん、ちょっと見てみたいかもしれない……
