………………
お昼のピークをすぎて、店は少し落ち着いてきた。
ピークの時は殺人的な忙しさだったけど、なんとか乗り切った感じだ。
あとは、緩やかにお客さんの数も減ってくだろうし、楽になっていくだろう。
章介
「ホットケーキのタネの追加、運んできたぞ！」
歩夢
「あ、はい、ありがとう、そこに置いといてくれるかな？」
章介
「了解だ」
調理室から運んできた大きなボウルを歩夢に指示された場所に置く章介。
最初は教室でホットケーキのタネを作ってたんだけど、今は調理室で作ってからこうやって運んでくるようになっていた。
陸斗
「おつかれ様」
章介
「で、どんな感じだ？」
陸斗
「いたって順調、トラブルらしいトラブルもないよ」
ウェイトレスC
「８番テーブルオーダー入りましたー！　シュークリームツー、ブレンドツーでーす！」
陸斗
「またシュークリームか。シュークリームの売り上げがすごく好調だ」
章介
「そうか。さっき廊下で店を出たお客さんとすれ違ったけど、すごくうまかったって言ってたぞ」
陸斗
「えっ、ホント？　それは割と本気で嬉しい」
章介
「二人の努力の結果だな」
陸斗
「いや、二人っていうか……俺はほんのちょこっと手伝っているだけで、ほぼ拝田さん一人の手柄だから」
章介
「そうなのか？」
陸斗
「本気でクラスを桜花祭で総合優勝させたいっていう思いが伝わってくるよね？」
章介
「確かにな。俺も、拝田はすごく頑張っていると思うよ」
二人で視線を向けると……
希実花
「では、心を込めて、お客様のためにおまじないさせていただきますね」
希実花
「おいしくなぁれ、おいしくなぁれ、ラブラブきゅん！」
拝田さんはもう恥ずかしさは完全に吹っ切った感じで、お客さんたちに笑顔を振りまいていた。
章介
「本当に拝田は、洗場クエストの時とはまるで別人みたいに生き生きしてる」
陸斗
「そっか、やっぱりそう見えるよね」
章介
「ああ。いまの拝田を見ていると、俺も頑張らなきゃなって自然と思えてくるほどだ」
陸斗
「うん、前の拝田さんを知っている人たちはきっとびっくりしているはずだよね。本当に輝いてる」
章介
「それはさておき。あらためてどうだね、この高藤カフェは？」
陸斗
「えっ、なに？　突然話を変えちゃって？」
章介
「いやいや。普段とは違う女子たちの高藤の制服姿！　ラブラブきゅん！　これで喜ばない奴がどこにいる？　陸斗も嬉しいんだろう？」
「…………」
めずらしくいい話でまとまりかけたのに、けっきょく自分で全部ぶち壊すとは……
ヴーヴーヴー……
章介
客席から目立たないところに移動して、章介は電話に出た。
そして、１分も経たないうちに電話を切る。
章介
「カレー用のご飯が炊けたらしい。ちょっと取りに行ってくる」
「あ、いってらっしゃい」
そう言うと、章介は合図するように手を軽くあげて、教室を後にした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
