……
……
……
俺と歩夢と、奉莉と。
相変わらず大混雑の電車で通学する。
………………
陸斗
「あ……」
希実花
「あっ……」
横を歩いてきた人と同じ改札にＩＣカードをかざそうとして、相手に先を譲りかけて……
その人が拝田さんだったことに気づき、お互いに固まった。
とりあえず、今のままじゃ他の人の迷惑になるんで……
陸斗
「お先にどうぞ」
希実花
「す、すみません、それでは……」
先に拝田さんに通ってもらってから俺も改札を通り抜ける。
希実花
「おはようございます、みなさん……」
陸斗
「お、おはよう……」
奉莉･歩夢
「おはよー」
奉莉
「偶然だねー」
歩夢
「ホントホント」
奉莉
「同じ電車だったってのはそうめずらしくないけど、同じタイミングで陸斗と同じ改札を通ろうとするなんて」
希実花
「え、ええ……そうですね……」
微妙な気恥ずかしさを感じる。
なんだか、昨日の一件で、拝田さんとの距離が少し縮まったように思えて。
陸斗
「…………」
希実花
「…………」
俺がそっと拝田さんを見ると、拝田さんの視線とぶつかった。
拝田さんははにかみながらも、微笑んでいた。
………………
歩夢
「で、そのときお母さんとお父さん、のろけ出しちゃって……」
奉莉
「ふ～ん。あのおじさんがそんなふうにデレるんだ……」
歩夢と奉莉のあとに続きながら、俺は拝田さんに話しかけた。
陸斗
「……拝田さん。これ、どうもありがとう」
カバンから『天使の涙』の文庫本を取り出す。
希実花
「……その本は、三谷くん用として持っていてくれませんか？」
陸斗
「えっ？」
希実花
「まだクラスのみんなが、『天使の涙』の演劇化を受け入れてくれるかどうかがわかりませんけど」
希実花
陸斗
「うん」
希実花
「なので、何かあったときの確認用に、三谷くんの手元にも原作本があると、大変助かりますので……」
「ああ……そういうことなら、借りておくよ」
希実花
「はい、お願いします」
陸斗
「それで、本の感想だけど……」
希実花
陸斗
希実花
陸斗
「というと？」
希実花
「正直いまは、パフォーマンスパーティーをどうするかについてばかり考えてしまっているので……」
陸斗
希実花
「そういうわけなので……もう少し待ってもらえると……」
「すみません……」
陸斗
「それにしても本当にあの作品って、拝田さんにとっては特別な位置づけにあるんだね」
その一言を、拝田さんは噛み締めるように繰り返した。
希実花
「そうですね。確かにあれは、私がどん底で見つけた唯一の希望だったので……」
「……そうだったんだ……」
相槌は打ったけど、どん底ってどういう意味だろう……？
……
６時間目のロングホームルームの時間になった。
拝田さんが教卓を前に立ち、俺はチョークを手に黒板の前に立つ。
残りのイベント実行委員が最前列の席に座る。
夏奏ちゃんは脇に控えている。
陸斗
「…………」
クラスメイトたちの態度ひとつ取ってもよくわかる。
希実花
「それでは、今日の議題は、ファイナルステージであるパフォーマンスパーティーの出し物についてです」
俺は黒板にチョークを走らせ、『ＰＰ』と書いた。
希実花
「現在、私たち８組は２位ですが、１位との得点差が若干あります。そこをひっくり返せるだけのものを用意しなければ総合優勝できない、というのが現状です」
希実花
「それでも、諦めなければならないというほどの差ではありません。努力次第でなんとかできる範囲です」
希実花
「以上を踏まえて、何か逆転優勝のためのアイディアを持っている人は、ぜひ挙手してください」
クラスメイトが多少ざわつく。
「そっかー。チャリティフェスタ優勝でいっとき浮かれはしたけど、それでも総合優勝は厳しいんだ……」
男子A
「１位のクラスって、かなりうまく立ち回ってるんだろうな」
「逆転優勝のためのアイディアかぁ……」
男子B
「うーん、なかなか難しいな……」
みんな悩ましげな顔をしている。
あくまで総合優勝を狙いに行く、というのはクラス全員でしっかり意識できているのは間違いない。
けど、そのための具体的アイディアとなると、そこから先はなかなか出ないみたいだ。
女子C
「過去に優勝したクラスはどんなものをやったか拝田さんは知ってるの？」
希実花
「……はい。知り合いの先輩から、ダンスや合唱が多かったと聞いています」
男子C
女子A
「まあ、準備の時間から考えると、ちょうどそのへんが落としどころっていう感じだよね」
希実花
希実花
「無難なものを無難な仕上がりで、では絶対にダメなはずなんです……」
男子A
「なんか拝田さん、含みのある言い方をしてない？」
希実花
「えっ？」
女子B
「あー、あたしもそう思ってたー」
男子B
「もしかして、とっておきのアイディアがあったりするんじゃないの？」
女子C
男子C
「俺も聞きたい！」
クラスのみんなが笑顔で言う。
希実花
「先ほど話に出た先輩から聞いた情報です。劇はやりたがるクラスは少ないはずなので、いい脚本を用意できるなら、狙い目だと」
希実花
「そして、ちょうど時期的にも旬の話題作で、文句のつけようのない出来の原作があるんです……」
希実花
「みなさんは、『天使の涙』という、いま映画公開もされている恋愛小説を知っていますか……？」
男子A
「ああ、『天使の涙』かー」
女子A
「うん、当然知ってるよー」
女子B
男子B
「感動したー、涙が止まらなかったー、って姉貴も言ってたなあ」
話題作だけあって、みんな結構知ってるんだな。
「私は、原作小説にものすごく感銘を受けて……昨日映画版を観て、原作とは違った解釈で感動させてくれて……」
希実花
「そういう私個人の思い入れも入ってはいますが、それでもクラスを逆転優勝させるための提案として……」
希実花
「パフォーマンスパーティーで、『天使の涙』を原作とした劇をやってみるのはどうだろう、って思っているんです」
拝田さんはそう言い切った。
イベント委員たち
「…………」
さあ、みんなはどう判断するんだろう……
男子A
「ああ、なるほど……劇かぁ……」
「うん、『天使の涙』みたいな注目度も完成度も高い原作を劇にするっていう発想は、すごくいいと思う」
男子B
「それならばっちり上級生たちにも印象づけられるだろうし」
「逆転優勝できるかもしれないわね！」
賛成の声が少しずつ上がる。
男子C
「うーん、原作はそれでもいいと思うけど、劇はちょっと難易度高くないかな？」
女子C
「準備の時間が足りないし、リスク高くない？」
あからさまな反対とまではいかなくても、危ぶんでいる人も少しいるみたいだ……
陸斗
「…………」
いざとなったら助け船は出すつもりだけど……
まずイベント委員長の立場として、拝田さんはどう立ち回るんだろう……？
「はい。では、私の提案が現実的かどうか、これで逆転優勝を狙えるかどうか、整理していきたいと思います」
希実花
「みなさんにお聞きしますが、これまでに演劇部に在籍していたことのある方はいますか？」
希実花
「それでは、『天使の涙』の原作を読んだという方はいますか？」
１０人近くが手を挙げた。
希実花
「映画版を観たという方は？」
今度は、女子の半数以上と少数の男子が手を挙げた。
希実花
「原作か映画か、片方でも知っている人にお聞きします。『天使の涙』に感動できなかったという方は？」
誰も手を挙げなかった。
希実花
「ありがとうございました。では、次は先生におたずねします」
「あら、何かしら？」
希実花
「パフォーマンスパーティーは、ひとクラスあたりの最大の持ち時間はどれぐらいなんでしょうか？」
「ええと、確か３０分だったかしらね。でも申請すれば最大１時間までは大丈夫だったはず」
うん、３０分なら短すぎて難しそうだけど、１時間ならなんとかなりそうな感じがする……
夏奏
「あ、でも、長くて内容が悪ければ評価は下がっちゃうから、そこは気をつけないとね」
陸斗
「あ……」
長くすることによるデメリットもあるんだ。
琉伍先輩も、劇は長くて飽きる傾向があるって言ってたし……
希実花
「はい。しかし逆に言えば、しっかりした内容で１時間演じきれば、高い評価をもらえるということでしょうか？」
夏奏
希実花
「わかりました。では、いま出てきた情報を踏まえて、あらためてみなさんにお聞きします――」
希実花
クラスのみんなは、ちらちらと周囲を見かわして……
一人、また一人と挙げていき――
最終的には、さっき拝田さんの言葉に疑問を唱えた二人以外が全員手を挙げた。
希実花
「これで、方向性は見えたと思います……」
拝田さんは手を挙げていないその二人を見た。
みんなの視線もその二人に向く。
男子C
「うん、『天使の涙』を劇にするってこと自体はそう悪くないとは思っているよ」
女子C
「そうね。ただあたしは、拝田さん自身が言った、『いい脚本を用意できるなら』ってところをどうするのかが気になるんだけど」
「俺が気にしているのも、まさにそこ。尺や演出の問題もあって、原作や映画版をそのままなぞるってわけにもいかないんでしょ？」
陸斗
「…………」
俺も、そこを突かれた場合どうなるんだろうって昨日からずっと考えていたんだ……
いったい誰が脚本を書けば、完成度が高くなるんだろう……？
男子A
「……そうだ。入学式のときの文章って、拝田さんが考えたんだよね？」
ふいに、そう声があがった。
希実花
「えっ……え、ええ。そのとおりです」
男子A
「そっか。あのときは拝田さんはいっぱいいっぱいって感じだったけど、あの文章そのものはすごくよかったって思うんだ」
女子A
「ああ、確かに」
「だから、原作も読んで、映画も観てて、あれだけの文章を書ける拝田さんが脚本を担当するんだったらきっといいものに仕上がるんじゃない？」
希実花
「えっ……？」
女子A
「うん、拝田さんは責任感強いし、クラスの命運を託せるよ！」
男子B
「そうだね。あんなにチャリティフェスタで頑張ってたし」
女子B
「拝田さんにお願いできるようなら脚本は大丈夫じゃないかな？　心配してる人たちはどうなの？」
男子C
「うん。クラスのリーダーである拝田さんが脚本をやるなら、賭けてみる価値はあると思う」
女子C
「あたしも、それなら別にいいんじゃないかと思うけど」
クラスメイトたちの視線が拝田さんに集まる。
「え、ええと……いいんでしょうか……？　私が、脚本を書いても……？」
男子A
「なーんだ、最初から拝田さんがやるつもりだったんじゃない」
「ええ……発案者の責任として、脚本は自分でなんとかしなければと思っていたんですけど……」
希実花
「経験者の方がいるようならお任せしたほうがいい劇になるはず、と考えていたもので……」
そうか、そうなんだ……
多少なりとも拝田さんには、自分で脚本を書きたいっていう気持ちがあったんだ……
今朝から拝田さんがそわそわしてた理由はそれだったのか。
男子D
「その。全部を根底からひっくり返すようなことを言うのはなんだけど、そういう可能性もあるってことで一応言っておきたいんだけど」
一人が手を挙げ、発言した。
希実花
「はい、なんでしょうか？」
「仮に、他のクラスも『天使の涙』を劇でやるってことになったらどうするの？」
希実花
「……え、ええと、それは……」
っていうか、俺もそこまでは考えてなかった……
章介
「大丈夫だ。先手を打って放課後にでも、うちが『天使の涙』の劇をやるってことを宣伝してしまえばいい」
章介
「ただでさえ劇は手間なんだし、あえて同じものをぶつけてくるようなクラスは出なくなるはずだ」
章介
「１位は１位で、失敗するリスクのある劇をやるとは考えにくい」
章介がそう発言した。
男子D
「そっか。確かにそうだよね。なら大丈夫」
うん、話を聞いて俺も納得した。
「うん！　じゃあ拝田さん脚本で、『天使の涙』を劇にして、逆転優勝を狙おう！」
女子A
「拝田さん一人じゃ大変だろうから、あたしたちも最大限手伝おうよ！」
男子B
「よし、それで決まりだなっ！」
女子B
「桜花祭優勝、みんなで獲りに行きましょう！」
みんな顔を輝かせながら、口々に言う。
希実花
「……ぐすっ」
「……まだ、泣くのは少し早いからさ」
希実花
「……はい……」
陸斗
「これからみんなで力を合わせて頑張ろう」
希実花
「……はい……！」
奉莉
「――ええと、それじゃみんな、『天使の涙』を劇にするってことで異論はないわね？」
声が飛び交う中、奉莉がぱんぱんと手を叩くと、ざわめきが少し小さくなる。
奉莉
「クラス全員一致で、拝田ちゃんが脚本兼監督ってことでー。はいー決まり！」
希実花
「え、ええっ？　私が、監督も……？」
奉莉
「脚本を書く拝田ちゃんが監督も務めたほうが、絶対いい出来になるはずじゃない？」
陸斗
「あっ……」
奉莉
「みんなもそれでＯＫよね？」
男子A
「うん」
男子B
「オッケー」
男子C
「いいよー」
クラスメイトたち
「ＯＫ！」
みんな笑顔で奉莉の意見に賛成した。
希実花
「ありがとうございます、みなさん……！」
拝田さんはまた少し涙ぐみながら、それでも笑顔で言った。
奉莉
「とりあえず劇の時間は最大１時間まで大丈夫と考えて、拝田ちゃんに脚本を書いてもらったらどうかな？」
希実花
「そうですね……みなさんはそれで問題ありませんか？」
反応を見たけど、特にクラスメイトたちから反対の声は上がらなかった。
希実花
「では、最大１時間は使えるものとして脚本を考えます」
こうして、話もまとまった。
奉莉
「桜花祭も残すところはファイナルステージのみ、悔いのないようみんな全力でぶつかろうね！」
クラスのみんな
「お――っ！」
みんなが拳を振りあげる。
真央
「なら、いっそのこと、なんていうのか？　役を決める権利……キャス……キャスター？」
陸斗
「それ、キャスティング権じゃないの、真央ちゃん？」
真央
「そう、それだ」
陸斗
「配役の権利をどうしろと？」
真央
「拝田が自由に指名できるようにしてしまったらどうだろう？」
希実花
「えっ、ええっ！？　そ、それは……」
男子A
「まぁ、拝田さんは委員長だし、今回は監督も脚本もやるってことだし。総合優勝するために全力を尽くしてくれてるし」
女子A
「拝田さんに決めてもらってかまわないよね」
「そうだね。それがいいよ」
希実花
「そうみなさんに言っていただけて、嬉しいです……」
希実花
真央
「それだと、理想の形にならないかもしれないぞ？」
希実花
奉莉
「そのへんは拝田ちゃんの気の済むようにすればいいよ」
希実花
「はい……それでは配役も、検討します……」
歩夢
「よーしっ！　手伝いが必要ならすぐに言ってね、拝田ちゃん！」
男子A
「困ったらいつでも頼ってくれよな！」
男子B
「みんなで力を合わせて逆転総合優勝を実現させよう！」
奉莉
「盛り上がってきたわよー！」
ポジティブな言葉が飛び交う。
陸斗
「…………」
俺は今、この朝岡学園の生徒であることに誇りを持てつつある。
これだ。
こういう空気を感じたくて、この学校に入学したんだ。
希実花
「それと、部活を優先したいみなさんには、土日はそちらにあてられるスケジュールを組みます」
希実花
「今日が月曜日ですので……そうですね、木曜日までに、なんとか脚本をとりまとめたいと思います」
希実花
「みなさん、よろしくお願いします」
拝田さんのおじぎに、みんなは拍手をもって応えた。
俺はそっと拝田さんに声をかける。
陸斗
「よかったね、拝田さん」
希実花
「三谷くん……ありがとうございます」
………………
夏奏
「はい、今日はこれでおしまいでーす。ファイナルステージに向けて、みんな頑張ってくださーい」
夏奏
「それじゃ拝田さん、お願いしま～す」
希実花
「はい」
拝田さんの号令で、起立礼が終わる。
みんなどっと大きく息を抜いて、帰り支度をしたり、部活に行く準備をしはじめる。
まず俺は隣の席を見た。
陸斗
「これでスタートラインに立つことができたね」
希実花
「はい……」
陸斗
「あの原作本も、もう少しの間だけ俺が預かることになったってことだよね」
希実花
「はい、そうですね……」
そこに歩夢、奉莉、真央ちゃん、章介がやってきた。
章介
「さて、クラスメイトから賛成をとりつけることはできたな」
歩夢
「また衣装調達とかは必要かなー？　お母さんに頼んでみるけど」
希実花
「そうですね……劇は、一人で作るものじゃありませんから……」
陸斗
「うん。そして桜花祭の総合優勝も、一人の手で勝ち取れるものじゃないしね」
歩夢
「じゃあ……」
希実花
「はい……三谷くんのお母さんにまた力を貸していただくということで――あ」
拝田さんはそこで一瞬、間を取った。
希実花
「……まだ、現代劇になるかどうかがわかりませんが、大丈夫でしょうか？」
奉莉
「あ、なるほど。拝田ちゃんなりの新しい解釈をして、時代ものに置き換える可能性もあるってことね？」
歩夢
「ああ、そっかー」
陸斗
「そうなると、良子さんにはなんて言おうか？」
歩夢
「今日のところは、劇をやるけど必要な衣装はまだわからないよ、かな？」
俺たちがそんな話をしていると。
麻耶
「ねえ、拝田ちゃん」
希実花
「は、はい？」
その声に視線を動かす。
クラスメイトの女子３人が、笑顔で拝田さんの前に立っていた。
杏奈
「ごめん、話し中だった？」
希実花
「あ、いえ、大丈夫……ですけど。な、何か？」
日花里
「突然の申し出なんだけどさー」
麻耶
「よかったら、あたしたちに脚本手伝わせてくれないかなー？」
希実花
「ええっ……？」
拝田さんの目が驚きに見開かれた。
陸斗
「…………」
俺もまた、たぶん同じような表情をしていたんだと思う。
麻耶
「あたしたちは同じ中学出身でつるんでるんだけどー」
杏奈
「劇の脚本こそ経験はないけど。創作ってことにかけては素人じゃないんだ」
日花里
「あたしたち、ウェブ小説を書いてて、評判すごくいいのよ」
麻耶
「うんうん。本を出さないかってお誘いをもらったことがあるぐらいなんだから」
希実花
「えっ？　本当ですか……？」
麻耶
「ホントホント」
杏奈
「やっぱり脚本を起こすとなると、テクニックが必要だしー」
日花里
「そのあたり、ばっちり伝授できると思うから」
麻耶
「手伝わせてほしいなーって」
希実花
「ええと……そういうことなら、ぜひお願いしたいです……」
麻耶
「よっし、決まりね！」
杏奈
「そうと決まったら、早速打ち合わせしよ！」
希実花
「えっ……？」
日花里
「時間ないんでしょ？　だったらほら、早く！」
希実花
「わ、わわわっ……」
拝田さんは、はしゃいだ三人組に手を引かれ、教室を出て行った。
歩夢たちはその背中を見送ってから、くすくすと笑った。
歩夢
「なんか台風みたいだったねー」
章介
「出版についてはさすがに話半分かもしれないが、とりあえず即戦力と考えていいのか……」
陸斗
「…………」
奉莉
「どうかしたの、陸斗？」
陸斗
「えっ？　あ、いや……」
……なんか、ちょっと不安だな。
あの子たち、拝田さんとはタイプが全然違うっぽいし……
うーん……
まあ、気にしすぎか……
……
……
……
みんな
「いただきまーす！」
歩夢お手製の晩ご飯に、三谷家４人で揃って箸をつけながら。
良子
「劇を？」
歩夢
「そうなんだよお母さん」
陸斗
「いま映画化もされている人気恋愛小説、『天使の涙』を劇でやるんです」
俺と歩夢は、学校での出来事について話しはじめていた。
直真
「へえ、劇か。となると……」
良子
「もしかしなくても、私の力が必要だったりする？」
陸斗
「お察しの通りです」
歩夢
「衣装調達とかで、お母さんに手伝ってもらえたらなあって」
良子
「早めに言ってもらえれば、なんとかするわよ」
歩夢
「お願いしていいの？」
良子
「でも、衣装って本当に必要なの？　確か『天使の涙』って現代ものじゃなかったかしら？」
陸斗
「脚本を書く子の話だと、必ずしも現代劇になるとは限らないらしくて」
良子
「じゃあ、まだ具体的に必要なものは確定していないんだ？」
歩夢
「うん、そう」
陸斗
「木曜には脚本が確定します。そうなったときにあらためてお願いしますけど」
良子
「了解。詳細が決まったら教えてね」
陸斗
「わかりました」
歩夢
「拝田ちゃん、どんなふうに脚本を上げてくるのかなー。今から楽しみー」
直真
「ん？　拝田さん？　あの子が脚本を書くのか？」
陸斗
「うん」
直真
「そうだったのか。ふーん。あの子、いかにもそういうことに向いてそうな感じがするな」
歩夢
「うん、根本の企画も拝田ちゃんが出したんだよ」
直真
「ほう。シュークリームに続いて、またあの子か」
歩夢
「拝田ちゃん、すごく頑張ってるんだー。なんとかしてクラスを総合優勝させようって」
直真
「そうか。入学早々、いい友達を持ててよかったな」
陸斗
「うん……あ」
歩夢
「……？　どうかしたの、おにいちゃん？」
陸斗
「あ、いや……」
拝田さん、大丈夫かな……
あの子たちとうまくやれてるといいんだけど……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
