……
……
……
ウェイトレスチーム
「ありがとうございましたぁ――っ！！」
最後のお客さんをクラス全員で送り出した。
そしてほどなく――
ピンポンパンポーン♪
アナウンス
「ただいまの時間を持ちまして、チャリティフェスタは終了となりました」
アナウンス
「校内におられますお客様は、速やかにお帰りいただきますようお願い申し上げます」
チャリティフェスタ終了のアナウンスが流れた。
奉莉
「おつかれさまでしたーっ！」
クラスのみんな
「おつかれさまでしたーっ！」
みんなで拍手してるうちに、達成感がこみ上げてくる。
それはクラスメイトみんな同じなようで、握手大会がはじまった。
………………
チャリティフェスタが終わって１時間ほど経過した。
あらかた後片付けも終わり、結果が届くのを待っている状態だ。
だけど、売り上げの結果は自分たちでもわかることなので、今は章介がオーダーシートをせっせと整理している。
章介
「ええと、これは……どっちだ？」
陸斗
「何が？」
章介
「カレーとホットケーキの間に印がついていて、どっちか判別できない」
陸斗
「んー……ホントだ」
歩夢
「あ、それたぶん、カレーだよ」
章介
「本当か？」
歩夢
「うん。カレーかホットケーキかわからなくて聞き返した記憶があるから、たぶんそのときのオーダーシートだと思う」
章介
「ふむ……ではこれはカレーとして計算しよう」
そう言って、章介はタブレットを操作し表計算ソフトに数値を入力する。
真央
「オーダーシートから売上金を計算するのは思ったより面倒なようだな」
奉莉
「終わった直後に売上金を直接数えられたら早かったんだけどねぇ……」
希実花
「金券はすぐ学校側に回収されてしまったので……」
章介
「……よし、整理が終わったぞ」
クラスのみんな
「――っ！！」
一気にクラス中の視線が章介の元に集まる。
奉莉
「で、どんな感じ？」
章介
「ええと、売り上げ総額は１０万１８００円」
クラスのみんな
章介
「材料費などの諸経費を引くと、粗利はざっと見て７万ってところだ」
クラスのみんな
「おおぉ―……」
歩夢
「これって、いい成績なのかな？」
章介
「チャリティフェスタの成績は、過去の資料に順位しか記載されてないので判断しようがない」
「そうなんだ……」
章介
「どうして？」
「終わった瞬間の達成感は本物だったからだ」
「おー……たまにはいいこと言うじゃない」
章介
「『たまには』は余計だ」
真央
「ははは、しかし今の言葉は心に響いたぞ」
「確かに、あの達成感は本物だったと思います」
陸斗
そのとき。
夏奏
「みんなーっ！　結果が出ましたよーっ！！」
教室にやってきた夏奏ちゃんに視線が集まり、緊張が走る。
夏奏
「えーと、心の準備はいいですかー？」
「…………」
夏奏
「２位か……」
男子B
「悪くはないけど……」
女子X
「１位じゃないのかぁ……」
「惜しかったわね……」
夏奏
「続いて、アンケート部門……こちらはなんと１位ですっ！」
男子B
「やったっ！」
女子A
「でもでも、チャリティフェスタを通してだとどうなるのかな？」
女子B
「ゆ、優勝？　それとも……」
夏奏
「わたしたち８組は……みごと優勝しましたーっ！！」
男子A
「うおおおおおぉ――っ！！」
「優勝だ――っ！！」
女子A
「やったああ――っ！！」
「やった、やったわ――っ！！」
奉莉
「夏奏ちゃん、桜花祭の総合順位はどうなりましたっ？」
夏奏
「桜花祭の総合順位は単独２位に浮上しましたっ！　１位との差は多少ありますが、それでも２位ですっ！」
男子A
「うおおおおおおおおおぉ――っ！！」
男子B
「努力が報われた――っ！！」
女子A
「嬉しい――っ！！」
「これなら次しだいで逆転できるよねっ！！」
章介
「よおおおしっ、これならイケる！　イケるぞおおおっ！」
「桜花祭の総合優勝、とたんに現実味が増してきたわね」
真央
「ファイナルステージで一気に逆転可能だな」
歩夢
「うん！　パフォーマンスパーティーもみんなで力を合わせて頑張ろうね！」
陸斗･奉莉･真央
「うん！」
章介
「おう！」
男子A
「いやー、一気にやる気出てきたよなー」
「頑張ったことがちゃんと反映されるのって、こんなに嬉しいもんなんだな」
女子A
「パフォーマンスパーティーも全力でぶつかるわよー！」
「嬉しいけど、嬉しがるのは今日までにして、また気持ちを切り替えなきゃね！」
希実花
「…………」
陸斗
「……？」
みんなが大騒ぎしているなか、一人だけなにも反応しない拝田さんが気になり、様子をうかがう。
視線を宙にさまよわせて、ぼーっとしているみたいだけど……
陸斗
「拝田さん？」
希実花
「……あっ、は、はい……」
「黙っちゃってるけど、何かあったの？」
希実花
「その……結果がちょっと、信じられなくて……まさか、優勝だなんて……」
「アンケートが１位だし、あちこちで聞いた話でもシュークリームの評判が相当よかったみたいだから」
陸斗
「パフォーマンスパーティーという最後の試練は残ってるけど、拝田さんがいい方向に着実に変わっていけてるの、今日一日でみんなにも伝わったはずだよ」
希実花
「…………」
拝田さんが何度かまばたきすると、その目尻に涙が溜まっていった。
陸斗
「あ……」
希実花
「ご、ごめんなさい……胸のつかえが、少しだけ取れて……それでちょっと……」
拝田さんはハンカチを取りだし、涙を拭う。
「よかったね、拝田さん」
希実花
「は、はい……」
俺たち８組にとって最高に近い結果で、桜花祭のサードステージであるチャリティフェスタは幕を閉じた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
