……
……
……
――今日は、まばゆく太陽が輝く晴天だった。
電車にしばらく揺られたのち、俺と歩夢と奉莉は連れだって洗場海浜公園駅へと到着した。
陸斗
「えーと……まだ１０時１９分。待ち合わせまであと２５分以上あるし、まだ誰も来てないか」
歩夢
「ちょっと早すぎちゃったみたいだね、おにいちゃん」
奉莉
「そうみたいね」
希実花
「あの……お、おはようございます」
近づいてきたのは拝田さんだった。
陸斗
「あ、拝田さん。おはよう、もう来てたんだ？」
歩夢
「おはよう、拝田ちゃん」
奉莉
「おはよう」
陸斗
「もしかして、真央ちゃんと章介も来てるとか？」
希実花
「い、いえ……真央さんと横山くんはまだみたいです」
奉莉
「そっか。まあ、まだ時間前だしね」
歩夢
「なんだか拝田ちゃん、そわそわしてない？」
希実花
「そ、そう見えますか……？」
陸斗
「うん、見えるけど……どうしてそわそわしてるの？」
希実花
「映画がとっても楽しみで……」
歩夢
「そうなんだ。わたしも映画、すごく楽しみだよ」
――歩夢、拝田さんとやり取りを挟みながら、待つこと少し。
真央
「おはよう……」
陸斗･歩夢･奉莉
「あ、真央ちゃんおはようっ！」
希実花
「お、おはようございます」
真央
「……もしかして、自分は遅刻したのか？」
希実花
「大丈夫ですよ、待ち合わせは１０時４５分ですから」
真央
「そうか、自分が最後のようだから待ち合わせ時間を勘違いしたのかと思った」
奉莉
「真央ちゃんが最後じゃないわよ」
真央
「ん？　ああ、横山がまだだったか……」
奉莉
「まあ、遅刻はないと思うよ」
歩夢
奉莉
「さあ？」
陸斗
「さあ、って……」
「強いて言うなら、紳士だからじゃない？　自称だけど」
歩夢
「あー、そっかあ」
――そんなこんなで雑談をかわすこと、５分ほど。
「Ｙｏｕ　ａｌｒｉｇｈｔ！」
奉莉
「あ～、時間ぴったりでご苦労さま」
「１秒の無駄もなく生きるのが紳士だからな」
陸斗
章介
「おや、そうだったか？　まあ、俺も時には物忘れする」
奉莉
「まったく……」
陸斗
奉莉
「さて、これで全員そろったことだし、映画館へいこっか」
「こっちだ」
奉莉
「ま、章介に任せときゃ問題ないわ。いきましょ」
陸斗
「その――」
希実花
映画館に向かいながら、隣どうしになったタイミングで俺は拝田さんに話しかけた。
陸斗
「えっ？　そうなんですか？」
陸斗
「うん、昨日の夜はちょっとやることがあって……ごめん」
希実花
「そんな、謝るようなことじゃ……」
「でも、拝田さんがせっかく事前に貸してくれたのに……ホントにごめんね。今日帰ったら絶対読むからさ」
希実花
「今日じゃなくても大丈夫ですよ」
希実花
「そうですか……でも、いつもと逆ですね」
陸斗
「逆？」
希実花
「はい、いつもなら私が謝ってばかりなのに……」
陸斗
「ああ、そういえばそうだね……ははっ」
希実花
「ふふ……」
希実花
「だけど、そうですね……あまり本を読まない人は、映画を観てから原作を読んだ方がいいかもしれません」
陸斗
希実花
「大丈夫ですよ。映画と原作小説で内容が一緒だとは限りませんから」
陸斗
「そうなの？」
希実花
「『テリオンダラー・ベイビー』は、アクション俳優出身の映画界の巨匠が短編集だった原作を繋ぎ合わせて一本の映画にしたものですし」
希実花
「『山羊たちの沈黙』は、猟奇ミステリだった原作を大幅に脚色し、映画としても非常に完成度が高く、いまだに人気がありますし」
希実花
「主題歌も有名な『スタンド・ビー・ミー』は、原作と違う内容ながら、その出来映えに原作者が感涙したという話が……っ！？」
陸斗
希実花
「え、ええと……すみません、一人でペラペラしゃべってしまって……」
陸斗
希実花
「……びっくり？」
陸斗
「うん。合宿の夜の時も思ったけど、好きなことに関してしゃべるときはすごく<rじょうぜつ>饒舌</r>になるんだね」
希実花
「っ！　そ、それは……」
拝田さんは顔を赤くしている。
こういう一面があるんだってあらためて知って、微笑ましい気持ちになる。
陸斗
「で、話を元に戻すけど、どうして本を読み慣れてない人は映画を先に観た方がいいの？」
希実花
陸斗
「確かに映像に接した後なら想像しやすいかも……うん、なるほどね」
納得して頷いていると……
「陸斗に拝田、なにをしてる？　こっちだ」
陸斗
「――おっと」
だいぶ話し込んでしまって、他の４人から少し引き離されてしまっていた。
希実花
「急ぎましょう」
陸斗
「うん」
俺たちは早足でみんなの後に続いた。
こうして俺たちは映画館に入った。
人混みの片隅、人気の少ないところに端末があり、章介はそれを操作してチケットを発券した。
「ほら、予約しておいた分のチケットだ」
陸斗
「お金は今日渡すって話だったよね？　いくら？」
「１５００円だ」
陸斗
「――って、もう１１時１０分過ぎてるじゃないか。急がないと」
俺たちはお金の受け渡しをして章介からチケットを受け取り、シアターに向かった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
