……
……
……
直真
「そうか、チャリティフェスタ優勝か！」
良子
「おめでとう」
夕食の席で俺と歩夢が今日一日の結果を話すと、父さんも良子さんも笑顔で祝福してくれた。
歩夢
「ありがとう、お父さん、お母さん」
陸斗
「父さんがアイディアを出してくれたシュークリーム、相当評判よかったみたいなんだ」
直真
「そうか。でも、実際のところ作ったのは、あの拝田さんって子と陸斗なんだろう？」
陸斗
「まあ、俺はほんのちょっと手伝っただけだよ。拝田さんが一生懸命頑張ったから」
歩夢
「うん。拝田ちゃん、お店でもウェイトレスをやってくれたしね。本当に頑張ってたよ」
良子
「二人ともおつかれちゃん。明日は家でゆっくり休むのかしら？」
歩夢
「ううん、明日はみんなで映画を観に行くの」
良子
「映画に？」
陸斗
「『天使の涙』っていう人気作なんです。チケット、ギリギリで取ることができたので……」
直真
「『天使の涙』？　んー、なんだか聞き覚えがあるような、ないような……」
良子
「あら、なおたん知らないの？　いますっごく話題の恋愛映画よ。ＣＭもやってるし」
直真
「ああ、俺が知ってたのはＣＭでか……？　それとも、店の誰かが言ってたんだったかな……？」
良子
「時間が取れたら、私たちも二人っきりで観に行こうよ」
直真
「え？　あ、ええと……」
良子
「私、なおたんとデートしたーい」
思わず歩夢と見つめあって、お互い苦笑する。
こういうイチャイチャっぷりを見せつけられるのにはだいぶ慣れてはきたけど……
まあ、父さんが幸せそうにしてるから、俺はそれだけでいいか……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
