……
……
……
アルバイト
「お待たせいたしましたぁ――っ！！」
奉莉
「待ってました！」
歩夢
「わーっ、おいしそうー」
俺たちがオーダーしたケーキ、ドリンク類が、テーブルに次々と並んでいく。
映画を観終わって、みんなで一息入れる場所を探した結果、父さんの店ってことで落ち着いてしまったわけだ。
陸斗
「…………」
こっそり視線を巡らせる。
その先には拝田さんがいる。
まただ。
また、さっきのなんとも言えない感覚が、よみがえってきて……
これって、まさか――
まさかとは思うけど――
真央
「い、いつ見ても……か、かわいいな」
陸斗
「かわいい……」
そう、拝田さんはかわいい――
奉莉
「どうしたの、陸斗？」
希実花
「？」
陸斗
「はっ！？」
我に返った。
拝田さんをガン見していた自分に気づいて、大あわてで視線を宙に逃がした。
歩夢
「真央ちゃんは、お父さんのケーキがかわいいって言ったんだよね？」
真央
「あ、い、いや……自分はそんなことなんか……」
奉莉
「ふふっ、素直になれない真央ちゃんもかわいい～」
真央
「か、からかうなっ……」
希実花
「ふふっ……」
章介
「紳士が女体の神秘に惹かれるように、レディがかわいいものに目を惹かれるのは無理もない」
真央
「そ、それは聞き捨てならない、今の自分は女の子ではなく男子であって――」
陸斗
「…………」
話題が一人でに逸れていったことに、ホッと胸を撫で下ろしてしまう。
拝田さん……
やっぱり、かわいい……よな。
もちろん奉莉だって、あと男の子だけど歩夢だって、真央ちゃんだってかわいいと思う。
でも、拝田さんに感じる『かわいい』は、他のみんなに対して思う『かわいい』とは違う気がするんだ。
洗場クエストのあとで、変わりたいと俺に語った拝田さん。
チャリティフェスタで、まだおぼつかないながらもみんなを取りまとめて、見事に成果を出した拝田さん。
引っ込み思案だけど、すごく一生懸命な子で……
奉莉
「で、原作を知ってる拝田ちゃんとしては、どうだった？」
陸斗
「――っ」
ケーキにフォークを差し込みながら、奉莉が拝田さんに話を振っていた。
希実花
「そうですね。あの脚本を書いた人なりに原作をきちんと読み込んで消化していて、とてもいい出来になっていたと思います」
希実花
希実花
「あの完成度なら、小説から入った人も必ず満足できるはずです。映画版なりの新しい解釈に、私もとても満足しています」
奉莉
奉莉
歩夢
真央
「自分も、普段から映画をあまり見ないので、とても新鮮だった」
章介
「俺も、不覚にも目頭が熱くなる場面があった。いい出来だったと素直に賞賛できる」
陸斗
歩夢
「えっ？　おにいちゃん、本も読むの？」
「俺、原作本を拝田さんから借りてるんだ」
歩夢
「ふーん、そうだったんだー」
陸斗
「そういうわけで、本を読んで、映画とは違った感動を体験してみるよ」
希実花
陸斗
「えーと、それはそれとして。『天使の涙』とは別の話で、今日中に話しておいた方がいいと思っていたことがあるんだ」
歩夢
「なに、おにいちゃん？」
陸斗
「パフォーマンスパーティーは、いったいどうしようか？」
希実花
真央
「む……そうだな。明日のロングホームルームは、まさにそこの話し合いになるだろうし」
章介
陸斗
「１位のクラスはなにをやるんだろう？」
章介
「まず冒険はしないだろう。手堅いものを手堅くまとめて演じるんじゃないかと思う」
奉莉
「まあ普通に考えれば、確かにそうよね……」
希実花
「あ、あの……」
真央
「どうした？」
「私たち８組の立場としては、冒険しない限りは、逆転優勝は難しいんですよね……？」
章介
「ああ。はっきり言ってしまえば、そうだ」
「そうですよね。それと関連して、前にパフォーマンスパーティーについて小林先輩からお話を聞いたときから、ずっと考えていたことがあって……」
陸斗
「琉伍先輩の話って……ああ」
歩夢
「ダンスや合唱をやったクラスの優勝が多いっていう話だったっけ？」
奉莉
「うん、そう言ってたわね」
真央
「自分もそう記憶している。やはり、無難にできるからだろうな」
希実花
「はい。ただ、小林先輩は最後にこうも言っていたはずです――」
「面白い脚本にできるという確信があるなら劇は狙い目かもしれない。やりたがるところは少ない――」
希実花
「リスクは高いけど、当たると高く評価してもらえる。一発逆転を狙うならやってみる価値は十分にある――と」
「……ああ、確かそんなことも言っていたような」
希実花
「それで私、その……さっき映画を観て、漠然と考えていたことがだんだん具体的になってきて……」
奉莉
「拝田ちゃん、何かアイディアがありそうね？　そこ、ズバリ言ってみるのはどうかな？」
希実花
「――っ」
拝田さんは大きく息を吸い込んだ。
希実花
「そうですね。じゃあ、ズバリ言います……」
希実花
一瞬の間があって。
みんな
「えっ……？」
「なにっ……？」
みんながいっせいに驚きの声を上げた。
希実花
「どう思いますか……？」
ちらちらとお互いの表情を確認してから、まず最初に口を開いたのは奉莉だった。
奉莉
「確かに『天使の涙』は話題作だし、実際あたしも感動したし、あれを劇の原作に持ってくるのはいいかもしれないわね」
歩夢
「小林先輩は、劇は途中でお客さんが飽きちゃうって言ってたよね。その点、『天使の涙』が原作なら、大丈夫じゃないかな？」
真央
「イチかバチか賭けに出る以外ないなら、あえてハードルの高い劇をやるというのもありだろう」
「逆転優勝を狙う手段として、目のつけどころは悪くないな」
希実花
「っ……！　三谷くんは、どうですか？」
陸斗
「うん……『天使の涙』を原作とした劇、すごくいいと思う。ダンスや合唱じゃ、他のクラスにはそうそう差をつけられないだろうし」
希実花
「……！　じゃ、じゃあ……！」
拝田さんは顔を輝かせる。
奉莉
「ただ、賛成しているのはあくまであたしたちイベント委員だけで」
歩夢
「うん。クラスのみんなからも賛成をもらわなきゃだね」
希実花
「ええ、それはもちろんです……」
「賛成してもらえたらもらえたで、そこから先の問題もある」
章介
「ああ。稽古に、大道具小道具の準備……やることは山積みだ」
「はい。それと、私が個人的に思っているのは……」
歩夢
「なあに？」
希実花
「私が、チャリティフェスタの時と同じじゃいけない、ということです」
奉莉
「えっ？　それ、どういう意味？」
希実花
「シュークリームに関しては、私のオリジナルのアイディアじゃありません。三谷くんのおじさんのアイディアです」
希実花
「私本来の力じゃないんです……次でこそ、私自身がなんとかしないと……」
「え、だってそれは……」
そこまで言いかけて、歩夢、奉莉、真央ちゃん、章介たちと顔を見合わせてしまう。
奉莉
希実花
「えっ？」
奉莉
「ちょっとたとえは違うけど、運も実力のうちってやつでしょ？」
真央
「自分もそれに一部賛成だな」
奉莉
「一部だけ賛成っていうのは？」
真央
「三谷のおじさまの力を借りられたことだけは、確かに運かもしれない」
章介
奉莉
「はいはい、紳士は話の腰を折らない。それで？」
真央
奉莉
「あー、確かに」
歩夢
「そのとおりだね。あの時、拝田ちゃんは本当に頑張ったよ」
奉莉
「うん。それはここにいる全員が認めてるし、クラスのみんなだって認めるはずよ」
陸斗
「ああ、そのとおりだよ」
章介
「俺もそう思う」
希実花
拝田さんは本当に嬉しそうに、微笑んでいた。
肩の力も少し抜けたみたいだった。
陸斗
――その後もいろいろ話し合ったけど、拝田さんの案以上にいいものが出なかった。
そして夕方近くになり、俺たちはお互い別れを告げて、解散した。
一発逆転か……
拝田さんのためにも、なんとしても実現させたいな……
……
……
……
陸斗
「…………」
お風呂に入ったあとで読書をはじめてから、ページをめくる手が止まらない。
『天使の涙』――今日俺たちが観た映画の、同名の原作小説。
普段の俺にとって、読書ってのは、ひたすら眠たいものなんだけど。
今はどっぷり物語にのめり込んでしまっている状態だ。
歩夢
陸斗
「…………」
歩夢
「ごめん、おにいちゃん。聞こえてる？　おにいちゃん？」
陸斗
「――ん？　あ、ああ、ごめん」
はっと気づいて、本から目を上げて歩夢を見る。
歩夢
「読書の邪魔しちゃってごめんなさい。でも、ずいぶん熱心に読んでるんだね？」
陸斗
「ああ、うん。――あれ、いま何時だ？」
時間を確認すると、０時を少し過ぎていた。
陸斗
「あれ、もうこんな時間か」
「ボクは明るくても寝られるから。おにいちゃんがもう少し読みたければ読んでいてもいいよ」
陸斗
「そっか。じゃあ俺、もう少し読んでから寝ることにする」
歩夢
「うん。それじゃあ、おやすみなさい」
陸斗
「おやすみ、歩夢」
歩夢はベッドに横たわると、布団の中に潜りこんだ。
陸斗
「ええと……」
だいたい３分の２は読み終えたかな……
キリのいいところまで……
………………
陸斗
あと１ページだけ、あと１ページだけ、と自分に言い聞かせつつ、読んでいき……
とうとう最後まで読み終えてしまった。
目頭を揉み、ため息をつく。
もう１時を過ぎていた。
陸斗
「いけない。もうこんな時間か……」
疲れはしたけど、心地よい疲れだった。
感動が胸に染みこんでいく。
本を読むということは、ひとつの人生を追体験することって誰かが言ってた気がする。
いまの俺にはその言葉の意味がよく理解できた。
物語の主人公のやさしい気持ちに、俺自身が浸りきっているんだ。
――そのとき、ふいに光の点滅が目に飛び込んでくる。
携帯……？
開いて確認すると、３０分前にメールが届いていた。
陸斗
「拝田さん……？」
消音モードに設定していたし、俺自身が物語に夢中になりすぎていて、気づかなかったんだな……
メールの文面に目を通す。
希実花
『三谷くん、きょうはというか、もう昨日ですけど、ありがとうございました』
希実花
『私、「天使の涙」をもう一回読み返してしまいました』
希実花
『三谷くんはもうおやすみでしたか？』
希実花
陸斗
「…………」
まだ返信、間に合うかな……？
陸斗
『さっきのメールに気づかなくてごめん』
陸斗
『実は俺もついさっき原作本を読み終えたばかりだったりするんだ』
陸斗
『すごくよかった！』
陸斗
陸斗
「送信、っと……」
５分だけ待って返信がなかったらそのまま寝ようと思っていたけど。
すぐに携帯が振動してメール着信を知らせた。
希実花
『三谷くん、まだ起きていたんですね！』
希実花
『勇気出してメール出してよかった、本当に』
希実花
『質問の答えだけど、三谷くんに貸したのは文庫版』
希実花
『私、映画化記念の新装版を帰りの途中で買ったんです』
陸斗
「えっ……？」
漢字変換の間すらもどかしい気持ちで、返信のメールを打つ。
陸斗
『ごめん、よけいなお金を使わせちゃって』
陸斗
『俺がすぐ読み終えて本を返していれば、ぜんぶそれですんだのに』
ほどなく返信が来た。
希実花
『気にしないでください』
希実花
『もう遅いですし、本の感想についてはまた学校で聞かせてくださいね？』
陸斗
「…………」
また学校で、か。
――そうだ。
寝て起きて学校に行けば、また拝田さんと会えるんだ。
そんな当たり前のことが、ひどく心を浮き立たせた。
とりあえず、締めのメールを送る。
陸斗
「うん、それじゃあ学校で！」
陸斗
「…………」
携帯を折りたたみ、充電器に戻す。
電気を消し、寝床に横になり、布団を顔の下まで引き上げる。
――その日、俺は夢を見た。
拝田さんが出てきたような気もするが、すぐに忘れてしまった。
何か、胸がぎゅっと鷲づかみにされて苦しくなるような、切なくなるような、それでいて甘酸っぱいような……
そんな夢だったような気がした。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
