………………
希実花
「…………」
希実花
（私の……）
希実花
（私の脚本が、クラスのみなさんに認めてもらえた……！）
希実花
（三谷くんにも助けてもらったけど……それを考えても……）
希実花
（本当に、一生懸命書いたものが、受け入れてもらえた……！）
希実花
「よかった……！」
希実花
（ものすごく……嬉しい……！）
希実花
（頑張ったことが報われるのって、本当に、こんなにも嬉しいものなんだ……！）
希実花
（嬉しすぎて、もう……私……）
希実花
「あ……」
希実花
（少し落ち着かなきゃ……）
希実花
（ちょっと、浮かれすぎてるよね……）
希実花
（私の役割は、脚本を書き上げたことでおしまいじゃないんだから……）
希実花
（私は、脚本担当であると同時に、監督でもある）
希実花
（それを、忘れちゃダメ……）
希実花
（私には、まだまだやらなきゃいけないことが山積みなんだから……）
希実花
（気を引き締めていかないと……）
希実花
「そう、本当に大変なのは、これから。それをしっかり意識しないと……」
希実花
（みなさんの先頭に立って……本当に、これまで以上に頑張ろう……！）
希実花
（桜花祭の逆転総合優勝を実現させて……）
希実花
（今度こそ私は、生まれ変わってみせる……！）
希実花
（三谷くんの前で誓ったことを……）
希実花
「私、絶対に頑張る……！」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
