……
……
……
陸斗
「…………」
ひたすら眠気を誘う授業を聞きつつ、ちらりと隣に目をやる。
希実花
「…………」
いつもは熱心に授業を受けているはずの拝田さんは、ぼんやり視線を宙にさまよわせていた。
ノートを取る手が完全に止まってしまっている。
――今日の朝も、ちゃんと目を合わせて挨拶してくれなかった。
拝田さん自身、絶対に、何か後ろめたいところを抱えている……
そういうところを隠しきれるほど、拝田さんは器用じゃないから……
………………
休み時間になるなり奉莉がやってきて袖を引いたので、二人で廊下でコソコソ話をしはじめた。
奉莉
「ねえ、拝田ちゃんに何があったかわかった？」
陸斗
「俺が拝田さんに何かしたんじゃないかとは思ってない？」
奉莉
「いや、陸斗がそんなことする奴じゃないのは知ってるし」
陸斗
「うん、俺もまったく心当たりがない」
奉莉
「そう」
陸斗
「じゃあ、どう思う？　今の拝田さん」
奉莉
「態度が不自然よね。何か、あたしたちに言えないような事情ができたとか……」
陸斗
「やっぱり、その可能性は高いよね」
奉莉
「うん。昨日からずーっとおかしいまんまよ」
陸斗
「話しかければ答えてくれるけど、目を合わせてくれないんだよな……」
奉莉
「まあ、脚本を書くってプレッシャーでああなっちゃった可能性はあるんじゃないかな」
陸斗
「うーん。本人は、脚本は順調だって言ってたよ」
奉莉
「でもそれ、陸斗はその目でちゃんと確認したの？」
脚本が順調かどうか、か……
うーん……
教室で三人組と共同作業している時の、拝田さんのあの浮かない顔の意味って……
陸斗
「……そうか、やっぱりそこだな。次の休み時間に、拝田さんに直接確かめてみるよ」
奉莉
「そう、わかった」
こうしてその休み時間は過ぎていった。
………………
陸斗
「ねえ、拝田さん！」
希実花
「……っ」
授業が終わるなり席を立とうとしていた拝田さんは、身体を硬直させた。
陸斗
希実花
「も、ものって？」
陸斗
「脚本の本文でも、あらすじでも。紙でも、データでも」
「……ご、ごめんなさい。さ、最新バージョンのものが、いま手元にないから……」
またかなりどもっているし、俺から目を逸らしている……
陸斗
「今日はノートパソコン持ってきてないの？」
「パ、パソコンならありますけど……そ、その、は、入っているデータが古いから……」
陸斗
「そ、それは、その……」
「じゃあ、拝田さんの作業を手伝ってくれてるあの子たちに頼んでいい？」
「た、頼むって、なにを？」
陸斗
「プリントアウトされたものを持ってるなら見せてくれないかって」
希実花
「えっ……？」
「彼女たちも一人ぐらいはノートパソコン持ってきてるんじゃないの？　それで最新のデータが見せられるなら見せてほしいとも頼むけど」
希実花
希実花
「……え、ええと……」
陸斗
「う……」
陸斗
「さらに言うなら、バージョンが最新かどうかにもこだわるつもりはない。とにかく、脚本を見せてほしいんだよ」
「…………」
拝田さんは観念したように、がっくりとうなだれた。
希実花
「……ど、どうしましょう……」
絞り出すような声。
陸斗
「えっ？」
「また、私のせいです……」
陸斗
「私のせいって、何が？」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
