……
……
……
歩夢
「おにいちゃん、ボクもう寝るねー」
陸斗
「うん……」
歩夢
「何か調べ物？」
父さんから借りたノートパソコンに向かい、マウスをカチカチ操作する俺を見て、歩夢が聞いてくる。
陸斗
「何か、演劇に参考になりそうなことが書いてありそうなページとか見て回ってるんだ」
歩夢
「演劇のハウツー本とか探した方がいいのかな？」
陸斗
「どんな本がいいか一応章介が調べてくれるとは言ってたけど、それを読む時間はあまり取れないと思ってる」
歩夢
「時間ギリギリだよねー。それでも間に合わせなきゃいけないんだけど」
陸斗
「とにかく俺は、ネットで情報をひとさらいしてみるよ」
歩夢
「ボクも手伝っちゃダメかな？」
陸斗
「ありがとう。でもパソコンは１台だし、一人の方が効率的だから。歩夢は早めに休んで明日に備えてよ。俺ももう少ししたら寝るし」
歩夢
「うん……わかったよ。おにいちゃんがそう言うなら」
陸斗
「じゃあ、おやすみ」
歩夢
「おやすみなさい」
歩夢はベッドに潜り込んだ。
うちのクラスに演劇部に入っていた人がいないのはちょっとしたネックだけど、そんなことを言ったってはじまらない。
もともとそういう人たちをアテにして劇をやろうという話になったわけじゃないんだから……
陸斗
「ん……？」
充電器に挿したままの携帯が震えている……？
手に取って携帯を開く。
――拝田さんからかな……？
希実花
『三谷くん、また遅くにごめんなさい』
希実花
『いま、時間、大丈夫でしょうか？』
陸斗
「…………」
くすっと微笑みながら返信メールを打つ。
陸斗
「いや、俺もまだ起きてたから、ぜんぜん大丈夫だよ」
送信、っと。
すぐに返事が来た。
希実花
『人を愛する気持ちってどういうものなのでしょうか？』
どきっと心臓が動く。
あ、愛するって……？
拝田さんが誰かを、ってこと……？
誰かって、俺？
それとも、俺じゃない誰か……？
「え、ええと……」
うろたえながら、ボタンを押していく。
陸斗
『そんなこと言われても、ちょっと……』
『また、送信……っと』
少しして、携帯電話が振動した。
希実花
希実花
希実花
「あっ……」
拝田さん自身じゃなくて、小説の話だったのか……
陸斗
『あの小説のテーマはまさしくそれだよね』
陸斗
『「人を愛する気持ち」って、「人を信じる気持ち」って言い換えてもいいと思うんだ』
メールを送信する。
希実花
『でも、「信じる」というのは、自分の好意が「報われる」と信じるということですか？』
『愛することって、見返りを求めない、無償の気持ちじゃないでしょうか？』
陸斗
「うーん……」
陸斗
『１％でも「報われる」と「信じる」気持ちがあるから、人は誰かを愛せるんじゃない？』
メール送信。
希実花
『「信じる気持ち」ですか……』
希実花
『今ならもっといいものが書けそうな気がしてきました』
俺はまたカチカチとメールを打つ。
陸斗
「時間はあまりないけど、根を詰めすぎないようにしてね？」
『相談に乗ってくれてありがとうございました』
希実花
『それでは、また明日』
陸斗
「……ふうっ」
ため息をつく。
なんか、むずがゆくてふわふわした気持ちだ。
ちょっとドキドキもしてしまったし……
俺は携帯を充電器に戻し、ノートパソコンを閉じて部屋の明かりを消し、寝床に潜りこんだ。
情報収集はちょうど一段落したし、あとは明日に備えて身体を休めるべきだ。
今日は、拝田さんの夢を見られるだろうか……
そんなことを考えながら、まどろみに落ちていった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
