……
……
……
陸斗
「…………」
奉莉
「なにきょろきょろしてるの、陸斗？」
歩夢
「おにいちゃん？」
陸斗
「あ、いや、別に……」
このところ、拝田さんとは朝、同じ電車に乗ってくることが多かったから。
たいていこのへんあたりまでにはいつも合流できていたんだけど……
今日は姿が見えないな、拝田さん……
………………
夏奏
「みなさ～ん、おはようございま～す」
陸斗
「…………」
隣を見ても、いない。
拝田さんはそこにいない……
昨晩は、よほど俺の方からメールか電話をしようと迷ったんだけど。
なにをどう言えばいいか悩んでたら、とても連絡できる時間じゃなくなってしまったんだ。
拝田さん、今日は休みなのかな……？
夏奏
「って、号令をかけてくれる拝田さんが今はいないのよね。じゃあ代わりに副委員長の三谷くんが号令をかけて」
陸斗
「あ、は、はい！」
号令が終わって。
――俺の思いをよそに、夏奏ちゃんの口からかんたんな確認事項が伝えられたり、プリントが配られたりする。
夏奏
「それから、拝田さんは病院に寄ってから顔を出すので、ちょっと遅くなるそうで～す」
陸斗
「…………」
そうか、拝田さん、病院に行ってるのか。
なんでもないといいけど。
………………
ホームルームが終わって夏奏ちゃんが出ていくと、奉莉たちが俺の机に集まってきた。
歩夢
「拝田ちゃん、大丈夫かな……」
陸斗
「ど、どうなんだろうね……」
奉莉
「……陸斗、何か事情を知ってるでしょ？」
陸斗
「えっ？」
核心を突かれて、声を喉に詰まらせてしまう。
奉莉
「聞かせてよ。いったい拝田ちゃんはどんな事情を抱えてるの？」
陸斗
「…………」
少し迷ったけど、思い切って話してしまった方がよさそうだ。
みんながどう思うか、意見を聞ければというのもあるし。
ただ、伝え方には気をつけなければいけないけど……
陸斗
「わかった、話すよ。実は……」
陸斗
「昨日、例のお騒がせ三人組が、拝田さんがコンプレックスにしていたあだ名を偶然言い当ててしまったんだ」
奉莉
「コンプレックス？」
「だから、その……拝田さんの名前に引っかけたあだ名さ」
真央
「拝田の名前って……希実花で合っているよな？」
歩夢
章介
「ええと、なんだったか……？」
陸斗
俺の言葉に、みんながみんな、考えこんでから。
「あー……」
どうやら昨日のことを思い出した上で、あえて明言しない方向性だとわかってくれたようだった。
奉莉
「……って、陸斗はその昔のあだ名、どうして知ってるの？」
陸斗
歩夢
「そっかそっか、小学３年生の時にクラスメイト……って、ええーっ！？」
「それは初めて聞く話だな」
陸斗
「ごめん、隠してたわけじゃなくて……その……」
陸斗
「タイミングを逃したというのもあるけど……俺、チャリティフェスタの前日まで、拝田さんのこと忘れてて……」
奉莉
陸斗
「うん、まあ……」
奉莉
「つまり、拝田ちゃんの方は覚えていたのに、陸斗は忘れちゃってて不義理をしちゃったってことよ」
真央
「忘れていた？　忘れていたとはものの例えでもなんでもなく、本当に忘れていたということなのか？」
陸斗
歩夢
「拝田ちゃん、あんなにかわいいのに、忘れちゃうものなの？」
陸斗
「……今とはかなり違っているってこと？」
陸斗
「そういうこと……かな」
真央
「まあ、今はそれよりも、今後どうするかだな」
章介
「あまり心配はいらないと俺は思うが」
奉莉
「なんで？」
章介
全員が口をつぐんで、互いの表情を確認する。
歩夢
「……いないって言い切れるかなぁ……」
「もし、いるとすれば……」
みんなの視線が１ヶ所に集まる。
麻耶
「今期のドラマは豊作だよねー」
杏奈
「夏だってすごいラインナップだよ」
日花里
「レコーダーのハードディスク買い足さなきゃ間に合わないしー」
例の女子三人組は固まって、何かの話題で盛り上がっているようだった。
真央
「自分がひとこと言っておこうか？」
「それはやめた方がいいよ。逆効果になりかねないし」
歩夢
「わたしもそう思う」
「そうだね、その方がいいよ」
真央
「むう……」
章介
「まあ、悪い人間じゃないと前に拝田は言ってたから、あまり心配はいらないと思うのだが」
陸斗
「うん。ただ、空気が読めないから、ちょっとなあ……」
章介
「そこをつっこまれると、俺も強くは否定できないが……」
真央
「問題は、拝田が登校してきてから、まわりがどう反応するかということだな……」
「おっと、予鈴だ」
歩夢
「まあ、あとは拝田ちゃんが来てからだね」
「ああ……」
拝田さん……
大丈夫かな……
………………
教壇には国語教師が立ち、かつかつとチョークを黒板に走らせている。
陸斗
「……ふうっ」
ため息を漏らしてしまう。
授業に集中することも、こっそり脚本を読んだりして内職することもできない。
頭のなかが拝田さんのことでいっぱいだ。
洗場クエストのあと、変わってみせると誓った拝田さん。
やっぱり、小学生時代のあの呼び名とまったく無関係じゃないんだろうな。
小学４年から中学校時代の拝田さんのことは、正直ほとんどなにも知らないけど。
朝岡だって偏差値はかなり高いけど、拝田さんの出身中学が光葉だってことを考えれば、ランクは少し落ちる。
これまでの言動や、むかし短かった髪を伸ばしていたことやメガネをコンタクトにしていたことも合わせて考えると……
拝田さんが朝岡に来た理由って、かなり高い確率で……
希実花
「す、すみません、遅くなりました……」
陸斗
「っ！」
教室後部扉が開き、拝田さんが申し訳なさそうに顔をのぞかせる。
国語の先生
「拝田くんか。遅れるとはすでに聞いとる。席につきなさい」
希実花
「は、はい……」
陸斗
「……大丈夫？」
希実花
小声で俺と言葉をやり取りしつつ、拝田さんは席につく。
陸斗
「本当に大丈夫なの？」
希実花
「は、はい」
陸斗
「でも……」
希実花
「み、三谷くん、今は授業中ですから……」
陸斗
「う、うん……」
とにかく今は授業中だから、休み時間まで待とう……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
