………………
希実花
「え、ええと……」
希実花
（嬉しい……！）
希実花
（本当に、嬉しい……！）
希実花
（三谷くんが……）
希実花
「好きだ、って……言ってくれた……！」
希実花
「希実花っていう、私の名前を……！」
希実花
（希望が実って花が咲くで、希実花……）
希実花
（今の私なら、三谷くんが言ってくれたみたいに、ポジティブに考えられる……！）
希実花
（やっと……私……希実花っていう名前と、向き合える……！）
希実花
「本当に、信じられない……！」
希実花
（これも、全部、そのきっかけをくれた三谷くんのおかげ……！）
希実花
「…………」
希実花
（そ、それだけじゃなくて……）
希実花
（あんなふうに……私の手まで握ってくれて……励ましてくれて……）
希実花
（三谷くんの手のぬくもりが……今もはっきりと、私の手に残ってる……）
希実花
「っ……！」
希実花
（や、やだ……私ったら……）
希実花
（で、でも……私はもう、疑いようもなく……）
希実花
「好き……」
希実花
「私、三谷くんが、好き……」
希実花
（この、胸の想いを……）
希実花
（三谷くんに伝えたい……）
指定されたラベルは見つかりませんでした。
