……
……
……
本番まであと２日。
放課後になるなりみんなテンションがＭＡＸ状態になり、そのまま練習に突入する。
希実花の過呼吸も起きていないし……
さて、俺も演技に集中しなくては……
クラスメイト
「今日もいい日和ですわね」
陸斗
「……まあ、そうかな」
クラスメイト
「わたくしたちの婚礼の日々も、一日、また一日と近づいてまいりますわね」
陸斗
「そういえば、そんなのもあったかな」
奉莉
「……！　あれは、あの子と、旦那様……！」
ここは、主人公が、自分を裏切った上流階級のお嬢様と自分の主人がデートしているのを陰から目撃するくだりである。
クラスメイト
「まあ、『そんなのもあったかな』とはなんですの？　ご自身が一生の伴侶とともに祝福される記念すべき日でしょう？」
陸斗
「ふ。一生の伴侶ねぇ……」
クラスメイト
「その投げやりな態度はいったいなにゆえですの？　わたくしを愛してくださると前に言ってくださったはずなのに！」
陸斗
「そんなこと言ったっけ？」
クラスメイト
「お、お戯れもそのあたりになさってくださいませ。でないと、わたくし……」
陸斗
「別に、ふざけてなどいない」
クラスメイト
「……！　気分が悪くなりました。大変申し訳ありませんが、今日はここで失礼させていただきますわ！」
すたすた、とお嬢様役のクラスメイトが俺のそばを離れる。
奉莉
「……まもなく、旦那様とあの子は結婚し、夫婦になる……」
奉莉
「想像するだけで……もう、耐えられない……」
奉莉
「そうだわ、これは嫉妬なんだ……」
奉莉
「――もう疑いようもなく、私は旦那様のことが好きなんだ……」
………………
物語は急展開し、クライマックスに突入する。
そして、感動のラストシーンが終わり……
ぱちぱち、と演技を見ていたクラスメイトたちから拍手が起きる。
まばらだったそれはだんだん大きくなり、喝采も交えたものになった。
男子A
「おおーっ！」
女子A
「かなりいい感じだわ！」
男子B
「こんな短い期間で、よくもここまで！」
女子B
「あとは本番でちゃんと演じ切れればいいだけだねっ！」
賞賛の言葉が乱れ飛ぶなか、俺は希実花に近づいた。
陸斗
希実花
「三谷くん……」
陸斗
「本番当日の観客は２年生と３年生。いまの拍手の１６倍以上を勝ち取らなきゃいけないし、気は抜けないけど」
「え、ええ……」
陸斗
「とりあえず、明日の総練習は万全の体勢で迎えられそうでよかった」
希実花
陸斗
「どんな仕上がりになるか不安もあるけど、それよりも楽しみの方が大きいよ」
陸斗
希実花
希実花
「不安と緊張の方が、期待より、ずっと大きいというか、重たくて……」
希実花はまた声を震わせていた。
全体としてだいぶよくなってきたはずなんだけど、それにしても、希実花は波があるな……
なんとか力になりたいなあ……
「な、納得できる範囲で今まで頑張ったつもりです。でも、結果が伴わなかったら、と思うと……」
希実花
陸斗
「大丈夫だよ。みんなで作り上げてきたものなんだ。誰もそんなふうに思ったりしないよ」
希実花
「ぜひ『天使の涙』の劇を、と言い出したのは私なんですから……どうしても、責任も重圧も感じます……」
みんなの盛り上がりを見て、かえって希実花は緊張して、カチコチになってしまっているようだった。
責任感が強いのは希実花のいいところだと思うけど……
――通しの練習が終わったあと。
希実花を含め、自主練習する役者陣と、大道具の最後の調整を行う数人の生徒だけが残った。
希実花
「え、ええと……そ、そうですね、照明の効果を考えると……ええと、ええと……」
希実花は大道具係に呼ばれ、舞台セットのチェックを行っている。
俺、奉莉、歩夢、真央ちゃん、章介は集まり、解散する前にもう１度だけと台本チェックをしていた。
明日はクラス全員が朝８時にここに集合し、最終下校時刻まで練習することになっている。
「ねえ陸斗、ラスト直前のこの場面なんだけど、やっぱり余計じゃない？」
奉莉が脚本を広げて、その箇所を指さした。
陸斗
「まるまる取ってしまっても話は繋がると思うんだけど？」
俺はとっさに判断がつかず、歩夢たちを見た。
歩夢
「うーん、どうしたらいいのかな？」
真央
「そこは２～３分というところか？　自分は、詰められるなら詰めてしまった方がいいと思う」
章介
「現状でギリギリ６０分に収まっている感じだからな。今からでもばっさり削るのもアリかもしれない」
陸斗
「でも、脚本はもう最終稿ってことでもうみんなに了解取っちゃってるから……」
「書き直すんじゃなくて、詰めればいいだけ。誰にも負担かけないよ。逆転総合優勝のために、少しでも努力する方向で考えよう？」
陸斗
「わかった。じゃあ、明日の総合練習の前にみんなに話を通してみようか」
「うん、そういうことで。――ふうっ」
奉莉はボールペンで脚本に書き込みを加えてからため息をついて、大道具係と打ち合わせしている希実花を見た。
奉莉
「希実花は踏みとどまってよく頑張ってくれてると言いたいけど……やっぱり辛そうね」
章介
「うむ。明日また希実花に何かあったらと思うと、怖いな……」
歩夢
「明日の総練習では、わたしたちだけがずーっと体育館を独占できるわけじゃないしね」
真央
「ああ。希実花にはきちんと立ち回ってもらわねば、時間内に最終調整ができなくなってしまう」
そのあたりの情報は、今朝のホームルームで夏奏ちゃんから通達された。
実質、リハーサルを１回やって細かい調整をしたら、それだけで持ち時間を使い切ってしまう程度しか余裕がない。
でも条件は他のクラスだって同じだから、これ一回で呼吸を合わせるしかない。
陸斗
奉莉
「でも、そのことと演劇が成功するかどうかに対して感じるプレッシャーは、やっぱり別物なんだってことね……」
歩夢
「希実花ちゃん、いろんな重みでつぶれかかっていたんだね」
真央
「今だってパンク寸前のように自分には見えるが」
章介
「そうだな。俺にも、だいぶ無理しているように思える」
陸斗
「うーん……」
真央
奉莉
「そうだね」
真央
真央ちゃんの言葉に、みんな少し考えこむような表情を見せて。
奉莉
「……ふふ。いっちばん手っ取り早い方法を聞きたい？」
急に奉莉がにやにやし出す。
陸斗
「なんで俺に向かって言うの？」
奉莉
「もう少しぐらい女心がわからないのかしらねえ？」
陸斗
「女心……？」
歩夢
真央
「ん？　三谷妹は何か思い当たるところでもあるのか？」
歩夢
真央
「なんだ、自分にはさっぱりわからんぞ。横山はどうだ？」
章介
「紳士たるもの、男女の機微を敏感に察する。なんとなくわかる」
奉莉
「紳士さんにもわかるそうよ。陸斗にはわからない？」
陸斗
「え、ええと……」
心臓がだんだんと強い調子で動きはじめる。
奉莉
「女の子は、好きな人と一緒に時間を過ごすことをいちばん喜ぶものなのよ」
「と、いうと？」
奉莉
「ズバリ、今から陸斗が希実花とデートしてくればいいのよ！」
「……！」
すんでのところで、どうにか叫ぶのをこらえた。
奉莉
「まあ、一部じゃ、陸斗と希実花はとっくにそういう関係なんだろうってウワサも出てるらしいけど」
陸斗
「え、ええっ！？」
歩夢
「おにいちゃん、声がひっくり返ってる」
真央
「……うーん？　どういう話なのか、自分にはまだいまいちピンと来ないのだが」
陸斗
奉莉
「そんなふうに逃げられても、このあいだ陸斗は希実花のそばに行って手を握ってたじゃない」
歩夢
陸斗
「な、なっ……」
頬が火照っていくのを感じる。
章介
「これだけ希実花のことを特別扱いしていて、とぼけるのか？」
陸斗
「そ、その、それは……」
続けようとして、喉の奥から言葉が消えていってしまう。
俺にはそんなつもりなんてないのに、まわりにはそう見られているっていうのか？
だけど。
そんなつもりなんて、ない……と言えるのか？
「…………」
俺は、希実花のこと、どう思っているんだ？
自分がさっき言ったように、仲のいい友達っていうふうに思っているだけか？
仲のいい友達という関係で、自分は納得できてしまうのか？
過去に何度も覚えた、あの胸のときめきは……？
歩夢
「そんなに難しく考えなくていいんじゃない？」
陸斗
「歩夢……」
歩夢
「おにいちゃんが希実花ちゃんを誘って、二人で洗場を散歩してくるぐらいの感覚でいいんだよ」
陸斗
「……そ、そうか、散歩か……」
俺は左胸に手を当て、鼓動が落ち着くのを待つ。
「別に、仲のいい友達を散歩に誘うぐらいは、ない話じゃないよね。それで希実花がリラックスしてくれるなら……」
奉莉
「あらまあ、そういう理論武装をしないと誘えない？」
「り、理論武装ってなんだよ！　俺はただ、本当のことを……」
奉莉
「わかったわかった、いいから誘ってきなさい！」
陸斗
「わっ！」
どん、と奉莉に突かれ、よろめいた。
そのまま２、３歩とつんのめって。
陸斗
「…………」
いる。
俺の視線の先に。
彼女を見たとたんに、彼女以外のものはすべて色あせて、かき消えてしまうように感じる。
――徐々に世界は色を取り戻していって。
大道具係とやり取りを終え、こちらに歩いてくる。
「……希実花」
希実花
「……三谷くん、どうかしたんですか？」
陸斗
「も、もう、用事は済んだかな？」
希実花
「え？　ええ、まあ。何かご用ですか？」
陸斗
「だ、だったらその……」
息を吸いこみ、言葉にする。
陸斗
希実花
「…………」
希実花は、ぽかんと口を開いて。
希実花
「あ……さ、散歩、ですか……？」
陸斗
「そ、そうだよ。気分転換にさ。どうかな？」
希実花
「さ、散歩なら……こ、断る理由なんてありませんよね……」
陸斗
「そ、そうだよね……散歩だし」
俺は笑おうとしたけど、ただ口元が震えただけで、さぞかしおかしな表情を見せてしまったと思う。
希実花はうつむいてもじもじしながら、上目遣いにちらちら俺を見る。
希実花
陸斗
「う、うん、じゃあ行こうか！」
――こうして俺と希実花は帰り支度を整えて、残っているみんなたちに挨拶し、教室を出た。
