………………
だだっ広い夕空の下に、拝田さんと出る。
陸斗
「さて、と……」
希実花
「っ……！」
陸斗
「そんな怯えた顔しないでよ。なにも叱ろうとしてるんじゃないんだから」
希実花
「え、えっ？　叱るんじゃ……ないんですか？」
陸斗
「えっ？」
希実花
「ご、ごめんなさい……でも、き、昨日とか今日みたいな有様を見て、さぞかしがっかりしたんじゃないかと……」
陸斗
「そんなことは思ってないよ」
希実花
「そ、そうなんですか……？」
陸斗
「ええと」
希実花
「は、はい」
陸斗
「拝田さんにとって、そこまでして過去の自分は断ち切らなきゃいけないものなのかな？」
希実花
「…………」
俺の問いかけに拝田さんは押し黙り、うつむいてしまった。
希実花
「……もしかしなくても、三谷くん、私の昔のあだ名、思い出してますよね……？」
陸斗
「うん……」
希実花
「っ……」
一瞬、拝田さんは身体を震わせた。
希実花
「まるであつらえたみたいによくできたあだ名ですよね。私の名前は、希実花。それを、地味花って」
ごくごく、さらりと。
拝田さんは『地味花』と自分で口にした。
陸斗
「俺も、昨日の一件で思い出したんだ」
希実花
「そう、でしたか」
陸斗
「あのあだ名、拝田さんにとってあそこまでのトラウマだったなんて、知らなかった」
希実花
「小学校時代、あのあだ名はずっと付いてまわって……」
希実花
「中学受験して、小学校時代の私を知る人が一人もいない私立に行ったのは、三谷くんも知っての通りですけど……」
陸斗
「うん」
希実花
「気づいたら、また呼ばれていたんです。地味花って」
陸斗
「…………」
希実花
「希実花……地味花……希実花……地味花……」
「言えば言うほど、聞けば聞くほど、語感が似てますよね……」
希実花
「そしてなにより、わ、私自身が、地味だから……」
陸斗
希実花
「そんなことは、あるんです！」
大きな声で遮られた。
希実花
希実花
「ごく自然とみんな、希実花から地味花を思いつくんです……」
思い返してみる。
で、それ以外はというと……
「…………」
え、ええと……
ひたすらおとなしい子だったということ以外はほとんど印象に残っていないというか……
希実花
「私、地味花から脱却したかったんです」
「だから髪も伸ばして、メガネもコンタクトにして、小学校・中学校時代の私を知る人がおそらくいないであろう朝岡を受験しました……」
陸斗
希実花
「け、結果的に、三谷くんに再会したので、昔の私を知る人がまったくいない環境というのはクリアできませんでしたけど……」
希実花
「うん、誤解はしてないよ。その話は前にも聞いたしね」
希実花
「は、はい。でも……」
陸斗
「でも？」
希実花
「だから、三谷くんが私を思い出してくれて、でも地味花のことは忘れているみたいで、ほっとしていたんです……」
陸斗
「あ……」
拝田さんが、小学生時代にクラスメイトだったこと、俺に言ってくれなかったのって……
やっと納得できた。
陸斗
「……その、さ」
陸斗
「拝田さんがどう考えているかは、それなりにはわかったよ」
希実花
「…………」
陸斗
「委員長として、クラスを桜花祭総合優勝に導くことで拝田さん自身を変えていこうって言ったのは俺だけど」
希実花
「は、はい」
陸斗
「言葉を少し足さなきゃいけない。総合優勝を獲ったとしても、根本から拝田さんという人間は変わることはできないんだ」
「…………」
拝田さんは放心したように口を半開きにした。
希実花
陸斗
「拝田さんという人間そのものは、進学のたびに区切りをつけても、生まれたときからずっと続いているんだよ」
希実花
「そ、それは……」
陸斗
「焚きつけるだけ焚きつけておいて突き放すなんて、と思うかもしれないけど……」
陸斗
「でも、冷静に考えてほしいんだ。過去の自分は、切り捨てるものじゃない。受け入れるものなんだってことを」
希実花
「受け、入れる……？」
陸斗
希実花
「それは……」
陸斗
希実花
「…………」
拝田さんは押し黙った。
陸斗
「それで拝田さんは、この先一生、希実花って名前からひたすら逃げ続けるの？」
希実花
「…………」
陸斗
「希実花って名前の俺の勝手な解釈だけど、『希望が実って花が咲く』って書く……すごくいい名前だと思う。少なくとも俺は好きだ」
希実花
「三谷くん……」
「過去を受け入れるとはいっても、髪を短くしたりメガネに戻したりなんてことはもちろんしなくていい」
陸斗
「いまの拝田さんは、充分すぎるほど魅力的だからさ」
「……魅力、的……？」
陸斗
「いやなあだ名の発端になっている、希実花っていう名前。まずはそこを受け入れることからはじめてみない？」
希実花
「えっ……？」
陸斗
「だから、今後は俺は拝田さんのことを、希実花さんって呼びたい」
希実花
「そ、それは……」
目の前の彼女は、目に見えてうろたえている。
陸斗
希実花
「三谷、くん……」
陸斗
陸斗
「そのあだ名を言う人が出たとしても、『そう、私は昔そう呼ばれてたことがあったのよー』って、さらっと流してしまえば」
希実花
「…………」
陸斗
「俺は母さんの死やその他もろもろと向きあって、立ち直ることができた」
陸斗
「だけど拝田さんは、今までずっと逃げて逃げて逃げ続けて、ここまで来たんでしょ？」
陸斗
「もう、拝田さんは昔の拝田さんじゃないはずだよ。過去と向き合うことができるはずだよ」
希実花
陸斗
「……俺には、たいしたことはできないけどさ。前にも言ったように、ただ隣で話を聞くことぐらいはできると思うんだ」
希実花
陸斗
「だから、どうかな？」
希実花
「…………」
彼女はずいぶんと長く沈黙していた。
希実花
「……わかり、ました……チャレンジして、みます……」
陸斗
「じゃあ……呼ぶよ？」
希実花
「は、はい」
「希実花、さん」
そう呼んだ瞬間、希実花さんは頬を真っ赤にし、少し身体をわななかせた。
陸斗
希実花
「い、いえ、そうではないんですけど……」
陸斗
「え、違うの？」
希実花
「そ、その……は、恥ずかしくて……む、胸が、ドキドキして……」
陸斗
「えっ？　また、具合悪くなっちゃいそう？」
希実花
「い、いえ、そういう意味のドキドキじゃなくて……」
陸斗
希実花
「だ、大丈夫かどうかは……な、なんとも言えないんですけど……」
陸斗
希実花
「は、はい……それは、私も、そう思います……」
陸斗
「そうだよね」
希実花
「た、ただ……いま、ちょっと思ってしまったのは……」
陸斗
「え、なに？」
希実花
「きっかけを作ってくれた三谷くんのことは、やっぱり特別ですので……」
希実花
希実花
「私のことも、希実花……って、呼び捨てにしてもらえたら……」
陸斗
希実花
「ダメ、でしょうか……？」
陸斗
「ええと……」
目の前で真っ赤になってもじもじしているこの女の子のことを、今後は呼び捨てるというのか……？
できるできないで言われれば、そりゃできなくはないけど……
いいのかな……？
陸斗
「うーんと、希実花さんがそうしてほしいと言うなら……」
希実花
「ほら、またさん付けで呼びました」
「よ、呼び捨てはもう確定なの……？」
希実花
「はい」
希実花
「だから、ほら。お願いします」
陸斗
「ええと、う、うん。じゃあ……希実花」
そう呼んだ瞬間、なんだか猛烈に気恥ずかしくなった。
希実花
「ありがとうございます」
陸斗
「あ、いや……お礼を言われるようなことじゃ……」
希実花
「すぐには、慣れることはできないかもしれません。それでも三谷くんはさっき言ってくれました。私の隣で話を聞いてくれると」
「だから、私は……過去の自分を受け入れて、新しい自分に生まれ変われるように努力します……！」
陸斗
「そのためには桜花祭もきちんと結果を出さなきゃ、だよ？　いろいろ厳しいけど」
「もちろん、前に立てた誓いも忘れません」
陸斗
「まずは、奉莉たちイベント実行委員から名前で呼んでもらうようにしよう」
陸斗
「その他の人たちについては、希実花自身が間合いをつかんで、今後変えていければ」
希実花
「わかりました。ふううっ……三谷くんのおかげで、私、だいぶわだかまりがとけました」
陸斗
「それならよかった」
希実花
「ええ……」
「とりあえず教室に戻ったら、俺のほうから奉莉たちに話をするよ」
希実花
「いえ。奉莉さんたちには、私が話します」
「えっ、でも……」
希実花
「自分を変えるためにすべきことを、他の誰かに任せてはいけないはずですから」
陸斗
「……うん、そうだよね」
希実花
「はい……」
こうして俺と希実花は、テラスをあとにした。
………………
奉莉
「ホントにそれでいいの？」
希実花
「はい。希実花と、今後はそう呼んでもらえたら」
奉莉は俺の方もちらっと見てきたので、そっと目配せを送った。
歩夢
「じゃあわたしは、希実花ちゃんでいいかな？」
希実花
「はい。それでいっこうに構いません」
真央
「自分は希実花と呼ぶが、いいんだな？」
希実花
「ええ」
章介
「俺は友人にはフランクに接したいから希実花と呼び捨てるが、問題は？」
希実花
奉莉
「じゃああたしも普通に、希実花で」
希実花
「はい、それでお願いします」
歩夢
「それにしても、さっきまで希実花ちゃん、びくびく震えてたのに、普通に戻ってるね」
真央
「うん。自分もそう思った」
奉莉
「何か吹っ切れたみたいね」
「そっか。なにはともあれ、希実花が本調子に戻ってくれたみたいでよかった」
真央
「心配したぞ」
希実花
「本当に、申し訳ないです……」
希実花
「みなさんもうすうす気づいていたかもしれませんが、私、希実花という名前が嫌いでした。だから名前で呼んでほしくなかったんです」
希実花
「でも、いつまでも逃げ続けることはできません。だから向き合おうって決めたんです」
希実花
「なにより、私の希実花という名前が好きだと言ってくれた人がいたから……」
希実花はそこで少し声を小さくして早口になり、上目遣いにちらちら俺を見た。
そういうしぐさがかわいくて、胸がきゅんとうずいてしまう。
奉莉
「あたしたちももちろん協力するよ、希実花！」
歩夢
「これからもよろしくね、希実花ちゃん！」
真央
「いっしょに頑張ろう、希実花」
章介
「よろしくな、希実花」
希実花
「ありがとうございます！　今までみっともないところを見せてしまった分も、きっちり取り返しますので！」
こうして休憩時間は終わり、劇の練習が再開された。
………………
役者陣が演技をして、きりのいいところで希実花がストップをかけて演出や演技の指示を出す。
先に小道具作業を終えた他のみんなたちがそれに対して意見を言う。
希実花は採り入れる部分はとり入れ、切り捨てる部分は切り捨てて、劇の完成度を上げていく。
イベント委員以外のみんなは、急に希実花が元の状態に戻ったことに最初戸惑っていたみたいだけど。
過呼吸が再発する心配はどうやらなさそうだと知って、ほっとしたみたいだった。
希実花
「…………」
――休憩時間中、希実花が不安そうに俺の方を見てきたので、俺はそばに行き、手を握った。
希実花
「あ……」
陸斗
「こんなことしかできないけどさ、忘れないで。希実花は一人じゃないんだ」
希実花
「はい……！」
希実花は頬をほのかに染めつつ、はっきり頷いた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
