………………
授業が終わり、号令。
先生が出ていって休み時間になった。
陸斗
「拝田さん」
希実花
「……は、はい……すみません、さっきはそっけない対応で……」
陸斗
「そんなのはいいからさ。お医者さんはなんだって？」
希実花
「ほ、保健の先生に言われたことと大差ありません。あと、お薬を出していただきましたので……」
奉莉、歩夢、真央ちゃん、章介が近づいてきた。
奉莉
「……その。平気なの？」
希実花
「ほ、本当に無理だったらここには来ていませんよ」
歩夢
「そうは言うけど、拝田ちゃんは本当に無理でも学校に来そうだよ」
真央
「うむ」
希実花
「も、問題ありません。きょ、今日だって、監督の役目、ちゃんと果たします……から……」
いつもより声が小さい上に、俺も含めて、みんなの目をまっすぐに見ようとしない……
陸斗
「……拝田さん。その……」
希実花
「……な、なんですか？」
陸斗
「……いや。なんでもない」
劇の監督役は俺に任せて、当面は休んでくれたほうが――って言おうとして、やめた。
責任感の人一倍強い拝田さんが、そんなこと絶対に聞き入れるわけがないし……
女子A
「劇、どうなっちゃうのかな……」
女子B
「拝田さん、これからも監督できるのかな……」
男子A
「昨日みたいにいきなり倒れられたら困るよなぁ……」
まわりでクラスメイトたちが不安そうに囁きかわしている……
『地味花』と呼ばれたことが直接の原因で倒れた、というふうには思われていないみたいだけど……
麻耶
「その……」
陸斗
「あ……」
希実花
「……！」
呼びかけられ、俺たちの視線がそっちに動く。
例の女子三人組が立っていた。
麻耶
「その……希実花、ごめんねー」
杏奈
「昨日は悪ふざけが過ぎたわ」
日花里
「本当に悪いことしちゃったって思ってるからー」
希実花
「え、ええと……」
さっきはみんなで、どういう話になるのかと少し危ぶんだけど。
麻耶
「もう、地味……がどうだとかは、絶対に言わないからさ」
杏奈
「許してちょうだい」
「つい悪ノリしちゃっただけで……もう希実花が嫌がることは言わないよ」
希実花
「わ、私は、べ、別に、気には……」
気にしていないというのは絶対ない……
麻耶
「許して、くれるの？」
杏奈
日花里
希実花
「た、ただ、下の名前で呼ぶのだけは……や、やめてもらえると……」
麻耶
「うん、わかった。そんなことで許してもらえるならー」
杏奈
希実花
「そ、それで、お願いします……」
そりゃ、ああやって倒れてしまうぐらいなんだから、相当根深いんだろうけど……
日花里
「りょーかーい」
まわりで飛び交う声がとたんに小さくなる。
クラスメイトたちが耳をそばだてているのがはっきりわかる……
希実花
杏奈
「大丈夫？　無理してない？」
麻耶
「そ、そう。まあ、拝田ちゃんがそう言うなら」
杏奈
「話の邪魔しちゃってごめんね？」
日花里
麻耶
「それじゃ」
お騒がせ三人組はその場を離れていった。
拝田さんが監督を続けると言ったことは、クラスのみんなに伝わるだろうな……
イベント委員たち
「…………」
みんな顔を曇らせて、そっと視線をかわし合っている。
本当に、拝田さんの昨日みたいな症状が、一時的なものだったらいいんだけど……
……
……
……
放課後になり、劇の練習がはじまる。
奉莉
陸斗
「もう雇いは解いた。俺はもうきみの主人じゃない。旦那様と呼ぶ必要もない」
奉莉
奉莉
「で、でもやっぱり、どうしても、伝えたかったんです！　いつだってあなたの声が、言葉が、私の支えなんです！」
奉莉
「聞かせてください、あなたの気持ちを……」
陸斗
「……俺を、そこまで求めるのか？」
奉莉
「そ、そうです。私は、あなたの愛を求めています」
陸斗
「俺から愛されることに、きみは価値を見出すのか？」
奉莉
陸斗
「――なんと物好きなんだろうね。まあ、自分に価値を見つけられない俺に、きみが価値を見出すというなら……」
奉莉
陸斗
「それもまた一興かもね」
奉莉
「ああ……！　嬉しいです、私……！」
陸斗
「…………」
奉莉
「…………」
陸斗
「って、拝田さん？」
奉莉
ストップの声がかかるタイミングでかからないので、奉莉と揃って拝田さんを見る。
希実花
「え？　あ、ああ……ええと……」
「ちょっと、大丈夫？」
希実花
「す、すみません。ぼーっとしていたもので……」
真央
「じゃあ今の演技を全然見ていなかったということか？」
希実花
「ご、ごめんなさい……」
声も身体も震わせている拝田さんを見ていて、とても心配になってしまう。
今日は最初からずっと拝田さんはダメな状態だ。
あやふやな指示を出して俺たち役者陣を混乱させたり、設定を間違えたり、そしていまみたいに集中できなくなっていたり。
章介
真央
「そうだな、今日は帰ってもう休んだ方がいい」
歩夢
希実花
「……な、投げ出すことなんて、で、できない……」
拝田さんは自分の身体を両腕で抱えて、小刻みに震えている。
陸斗
「は、拝田さん？」
希実花
「か、変わってみせると、ち、誓ったんだから……か、過去の自分を捨てて、あ、新しい、じ、じ、自分を……」
奉莉
「拝田ちゃん？」
歩夢
「ど、どうしたの？」
「ま、また、過呼吸なのか！？」
拝田さんの様子を見て、みんなに動揺が広がる。
むろん俺だって平静でいられるはずもなく……
「拝田さん！　拝田さん、落ち着いて！」
拝田さんの肩をつかんで、必死に呼びかける。
奉莉
「しっかりして！」
歩夢
「大丈夫！？」
真央
「拝田！」
章介
「大丈夫か？」
陸斗
希実花
「……み、たに、くん……？」
拝田さんの呼吸の間隔がだんだん戻っていく。
「しゃべらなくていいから、いまは呼吸を整えることに集中して」
希実花
「は、はい……」
しばらくして、拝田さんの呼吸はどうにか落ち着いた。
奉莉
「もう大丈夫みたいね」
歩夢
「ほっとしたー」
真央
「一時はどうなることかと……」
章介
男子A
「えっ、大丈夫なの？　ふうぅ、よかったー」
女子A
落ち着きを取り戻した拝田さんの様子を見て、他のクラスメイトたちもほっとため息をついている。
陸斗
「…………」
過去の自分を捨てて新しい自分を手に入れる――か。
拝田さんが強いこだわりを持っているのは痛いほどによくわかった。
過去の自分がどれだけ嫌いなのかについても、おおよそは。
拝田さんに誓いを立てさせてしまったのは、この俺だから。
呪縛を解くのも俺の役目だ……
希実花
「も、もう大丈夫です。さあ、練習の続きを――」
陸斗
希実花
「えっ？」
奉莉
陸斗
「みんな、それでいいかな？」
歩夢
「え、えーと……うん、いいんじゃないかな？」
章介
「いったんクールダウンした方がいいと俺も判断する」
真央
「ふむ」
まわりのクラスメイトからも、特に反対の声は上がらなかった。
そのままみんな、大きく伸びをしたり、連れ立ってトイレに行ったりする。
陸斗
希実花
「は、話……？」
陸斗
希実花
「……え、ええと……だ、大丈夫だと思います」
陸斗
「じゃあ、行こう」
希実花
「は、はい……」
こうして俺と拝田さんは教室を出た。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
