……
……
……
陸斗
「…………」
こうして俺たちの桜花祭は無事に終わった。
みんなで掲げた目標通り、『パフォーマンスパーティー』で１位、逆転総合優勝という最高の結果で。
クラス全員で爆発的に盛り上がって。
授賞式も終わって、いまはみんなばらばらに、片付けのために教室へ戻っている最中だ。
女子A
「燃え尽きたって感じは全然しないよねー」
女子B
「だよねー。このまま時間をすっ飛ばして秋の紅葉祭まで行っちゃいたい気分だよ」
希実花
「うふふ。気持ちはわかりますけど、たとえ朝岡でも、学生の本分は勉強です。それは忘れちゃいけないですよ？」
陸斗
「ん……？」
声につられてそちらを見る。
希実花が、クラスメイトの女子たちとなごやかに雑談している……？
女子A
「勉強かあー。それは確かに、そうなんだけどなぁ」
女子B
「まあそれはそれとして、秋もまた仕切ってよ、希実花ちゃん」
希実花
「もう、気が早いですね。そういうことになるかどうかは、そのときが来てみないとわかりませんよ」
肩に余計な力も入っておらず、声も震えておらず、ごく自然体に……
下の名前で呼ばれても嫌がる素振りも見せず……
陸斗
「…………」
あらためて実感する。
希実花は、１歩ずつでも、着実に前進して……
あの時誓った言葉を現実のものにしたんだ……！
男子A
「舞台セットとか壊さなきゃいけないのは、なんか寂しいなー」
女子C
「名残惜しいのはわかるけど、教室に置いておくわけにはいかないし」
希実花
「そうですね。思い出深いですけど、こればかりは……」
希実花と周囲のクラスメイトたちの会話が途切れたタイミングで、希実花に近づいた。
陸斗
「希実花」
希実花
「あ、あっ……！」
陸斗
「？」
なんだろう。
俺が話しかけた途端に、もじもじし出したけど……心なしか顔も赤い？
陸斗
「自分のクラスのことだから、おめでとうというのも変だけど。あらためて、おめでとう」
希実花
「あ、あう……」
陸斗
「ん？　ど、どうかしたの？」
希実花
「そ、その、あのう……」
さっきまでの、過去を完全に吹っ切った希実花はどこへやら。
他のみんなとはあんな自然体で話しているのに、俺と話すと昔に戻ってしまうってどういうこと？
陸斗
「お、落ち着いてよ。それとも俺、なんかしちゃった？」
希実花
陸斗
「…………」
希実花
「…………」
希実花
「わ、私……っ、よ、よよ、用事を思い出しましたー！」
「…………」
陸斗
？？
「なにもしてないってことはないんじゃないのー？」
陸斗
「う、わっ！」
独り言にいきなり割りこまれて、思わず大声を上げてしまった。
すぐそばで、歩夢と章介も笑顔を浮かべていた。
陸斗
陸斗
「……その、俺が希実花になにもしてないことはないってどういう意味？」
奉莉
陸斗
「……だから、どういう意味なのそれ？」
俺が問い返すと、奉莉たちは顔を見合わせて、またにやにやする。
「だってねー。あんな熱い抱擁を見せつけられちゃった方としてはねー」
歩夢
「実に情熱的だった」
陸斗
「熱い、抱擁……？」
記憶を巻き戻してみる。
陸斗
陸斗
「っ……！」
演劇が終わってからカーテンコールまでのあいだ……
俺、あのとき人目もはばからず、希実花と抱き合い続けたんだった……
奉莉
「あっ、顔が赤くなった。やっと思い当たったらしいわね」
歩夢
「うふふっ。真っ赤になってるおにいちゃん、かわいい」
章介
「紳士たる者はもっとレディの気持ちをうまくくみ取れなくてはダメだぞ？」
陸斗
「あ、熱い抱擁っていうけど……そ、そんなの、練習で奉莉といくらでもしてたじゃないか」
奉莉
陸斗
「な、何が違うっていうんだよ？」
奉莉
陸斗
「え、えっ……！？」
想いが通じあった恋人同士、だって……！？
希実花の感触を思い出す。
ひたすらに<rきゃしゃ>華奢</r>で、甘くて心地よい香りがして。
俺の腕のなかで恥ずかしがるのがかわいくて。
陸斗
「…………」
頭を占めていた、劇を無事に上演し終えたという達成感、逆転総合優勝できたという高揚感が、少しずつ引いていって。
代わって、奇妙な胸苦しさに襲われる。
希実花の笑顔、希実花のはにかんだ顔、希実花の泣き顔……
奉莉
「前に言ってたよね。陸斗、本気じゃないと恋愛できないって」
ふいに真顔に戻って、奉莉が続ける。
「長いつきあいだから、他の誰にもわからなくても、とっくにあたしにはわかってたわ。陸斗は、本気でひとりの女の子に恋してるって」
陸斗
「恋……」
これまで、あえて恋愛することを避けて通ってきたつもりはなかった。
ただ、奉莉も言うとおり、本気じゃなければ恋愛はできないとだけは思っていた。
思考の大半を占めていた桜花祭が終わったいまだからこそ、冷静に自分を見つめることができる。
で、いまの俺の心には……
確かにはっきりと、ひとりの女の子が住んでいるのがわかる……
奉莉
「『恋に落ちる』って言いまわしは、『落下』というニュアンスに引っかけているのね」
奉莉
陸斗
「お、俺は……」
奉莉
奉莉
「もう陸斗は落とし穴に落ちてるのよ、とっくに。希実花と一緒に」
陸斗
「落とし穴に落ちてるって、いつから？」
奉莉
「さあ？」
陸斗
「さあって、なんで肝心な部分をぼかすんだよ？」
奉莉
「それ、本当に肝心な部分かな？」
陸斗
奉莉
「気づいたらもう気持ちが通じあっていたっていう事実以外、なんにも意味を持たないんじゃない？」
陸斗
奉莉
「恋に必ずきっかけがあったりするわけじゃないし、好きっていう感情に説明をつけることもできない」
奉莉
「恋愛の一歩寸前で<rちゅうちょ>躊躇</r>している陸斗の背中を押すぐらい、盟友としての義理であたしが引き受けるわ」
奉莉
「さあ！　希実花を追いかけて、きちんと話をしてきなさいよ！」
歩夢
「ファイトだよ、おにいちゃん！」
章介
「そろそろ自分の気持ちに素直になってもいいだろう？」
陸斗
今の気持ちを、どう表現すればいいのだろう。
とにかく、迷いやためらいといったものが、残らず自分のなかから消えた。
陸斗
はっきりそう口にした。
自分の力でクラスを総合優勝させることができて、希実花は生まれ変わった。
今度は俺の番だ。
希実花を追いかけてちゃんと話をして、俺も生まれ変わらなきゃいけないんだ。
奉莉
「よーし！　行ってこい、陸斗！」
歩夢
「頑張ってね、おにいちゃん！」
章介
「たとえ砕けてもしっかり骨は拾ってやるからな！」
陸斗
俺は教室を飛び出した。
全力疾走しかけて、足がぴたりと止まる。
そういえば、希実花はどこへ行ったんだろう？
真央
「あっ、三谷兄」
陸斗
「真央ちゃん、いいところに。ちょっと聞きたいことが……」
真央
「用事なら察しはついている。希実花が屋上の階段を駆けあがっていくのをさっき見た。テラスにいるはずだ」
陸斗
「えっと……」
あまりに的確すぎる回答をもらってしまい、俺は口をもごもごさせた。
真央
「自分には恋愛の経験がないし、それがどういうものかもまだはっきりとはわからないが……」
「そういうことだったのかと多少は納得した。あの劇を通して。最後に抱き合う三谷兄と希実花を見ていて」
真央
「これだけそういうことに疎かった自分ですら気づいたのだから、二人を知る人間はみんなあの瞬間に全部気づいただろうな」
「あ……」
ということは、奉莉や歩夢、章介たちだけじゃなく……
このところ急速に仲良くなったクラスメイトたち全員に気づかれたということか……
それでも、気恥ずかしさみたいなものはなかった。
むしろ、語りたいというか、誇りたい気分だった。
自分がひとりの異性をこれだけ強く強く想っているということを。
希実花という素敵な女の子に恋をしている自分を。
真央
「かつての自分は希実花を見ていて、正直、頼りなさ、もどかしさを何度も覚えたが、そういうものは一切なくなった」
真央
「希実花は自分にとって、かけがえのない友人だ。そして、三谷兄もそうだ」
「真央ちゃん……」
真央
「さあ、行ってこい。そして、自分の想いを伝えるんだ」
「うん……！」
真央ちゃんの言葉を背に、俺は屋上へ続く階段をひと息に駆けのぼった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
