……
……
……
そして迎えた準決勝戦。
対戦相手A
「うりゃっ！」
陸斗･真央
「っ！！」
相手から返ってきた緩いボールが、俺も真央ちゃんもカバーできない絶妙な位置に落ちた。
対戦相手A
「やったっ！」
対戦相手B
「まだ終わらせないぜっ！」
陸斗
「大丈夫大丈夫、こっちはマッチポイント」
真央
「ああ。今のは気にせず最後の１点、きっちり獲りにいこう」
相手側がアンダーハンドでサーブする。
真央
「はっ！」
陸斗
「それっ、真央ちゃん！」
俺のトスに合わせて、真央ちゃんがひらりと飛び上がる。
真央
「やっ！」
対戦相手A
「うっ！？」
真央ちゃんの鋭いアタックに相手は対応しきれず、ボールは相手コートに突き刺さった。
ピ――――――ッ！
先生
「ゲームセット！　８組、決勝進出！」
真央
「よしっ！」
陸斗
「やったね真央ちゃん！」
俺は真央ちゃんとハイタッチして、礼を終え、コートから出た。
真央
「やはり、１回戦の相手より強かったな」
陸斗
「そうだね。でも、こっちもだいぶ息が合ってきたよ」
真央
「ああ、試合を通してコンビプレーの精度があがってきている」
陸斗
「この勢いで決勝も戦いたいね」
真央
「そうだな」
コートを見ると、準決勝第２試合がはじまろうとしていた。
陸斗
「で、この後どうしようか？　決勝まで少し時間が空いちゃうけど、別の競技でも見に行く？」
真央
「いや、自分はこの後の準決勝第２試合を観戦するつもりだ」
陸斗
「次の……ああ、対戦相手の研究か……」
真央
「そうだ」
陸斗
真央
「ん？　他の競技を見にいくんじゃなかったのか？」
陸斗
「いや、ここまできたら絶対に優勝したいし。二人で相手を研究しよう」
「そうか、わかった」
………………
ピ――――――ッ！
先生
準決勝の第２試合が終わり、決勝戦の相手が決まった。
陸斗
「ひとことで言ってしまえば、強敵だな」
「そうだよね……」
陸斗
「少なくとも一人はバレー経験者だね。あのジャンピングサーブはちょっと怖いかも」
真央
「ああ、あれには要注意だ」
俺と真央ちゃんが言葉をかわしていると、コート内の人が入れかわって、３位決定戦がはじまった。
「この試合は見る必要がないな」
陸斗
陸斗
「レシーブ……ああ、もしかしてジャンピングサーブ対策？」
真央
「もちろんだよ。二人でひとつのチームなんだから」
真央
「そうか、そうだな……じゃあ三谷兄、これから二人で練習しよう！」
「わかった」
俺たちはボールをひとつ借りて、誰の邪魔にもならない隅っこに移動した。
真央
「さあこいっ！」
ボールをトスし、ジャンプしてボールを打つ。
真央
「っ！」
真央
「次っ！」
陸斗
「――んっ！！」
真央
「っ！」
体勢を崩しながらも真央ちゃんはボールに追いつき、レシーブした。
真央
「遠慮はいらない、もっと強く打ちこんでほしい」
陸斗
「うん、わかった」
真央ちゃんからボールを受け取って、俺はすっと息を吸いこんだ。
砂を蹴って飛び、空中でボールを打つ。
真央
「くうっ！」
真央ちゃんはダイビングレシーブして、ボールを宙に上げた。
真央
「…………」
少し、胸元を気にするような仕草を見せた。
……今のダイビングで、サラシがズレてしまったんだろうか？
陸斗
「…………」
試合中にほどけたりしたら、大変だけど……大丈夫なのかな？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
