………………
簡単な表彰式が終わった後――
陸斗
「さて、これからどうしようか？　他の競技を見に行く？」
真央
「その前に一度シャワーを浴びたいのだが……」
陸斗
「ああ……俺も真央ちゃんも砂まみれだもんね」
真央
「汚れたままでは気持ちが悪い。早く洗い流してさっぱりしたいところだ」
陸斗
「じゃあ、行こうか」
真央
「ありがとう」
話が決まり、俺と真央ちゃんはシャワーのある合宿棟へ向かう。
陸斗
「いやでも、優勝できてホントによかったね」
真央
「そうだな。だけど、三谷兄がいなかったら優勝できなかった」
陸斗
「そんなことないよ、真央ちゃんだってすごく活躍したじゃない」
真央
「しかし、決勝戦の３セット目は、自分がピンチを招いてしまった」
陸斗
「あれは……っ」
真央ちゃんの胸に視線がいった後、あわてて逸らす。
その直後、脳裏に浮かんだのは、試合中のアクシデント……
陸斗
「…………」
真央ちゃんは女の子……
それも、かなり魅力的な……
なのに、男子生徒になってるなんて、ちょっともったいないというか、なんというか……
真央
「……どうした？」
陸斗
「えっ？　あ、な、なんでもないよ」
真央
「そうか……？」
陸斗
「う、うん。ええと、決勝戦の話だったよね？」
真央
「そうだ。あのときタイムを取ってくれなかったら、優勝できなかった」
陸斗
「そんな大げさな」
真央
「大げさではない。あのとき自分は確かに動揺していた」
陸斗
「でも、真央ちゃんは自分で立ち直ったじゃない」
真央
「いや、一人では無理だった。三谷兄がきっかけを作ってくれたから立ち直れたんだ」
陸斗
「じゃあ、二人の活躍で優勝できたってことかな？」
真央
「……そうか、そうだな。この二人だから勝てたんだ」
陸斗
「俺、真央ちゃんとチームが組めてよかったよ」
「自分もだ。三谷兄と一緒にできてよかった」
なんとなくお互い顔を合わせて笑い合った。
そこで昇降口についたので、校舎の中に入る。
そして、教室に寄って着替えを用意した後、合宿棟へ――
「シャワー室ってその突き当たりを右だっけ？」
真央
「確かそうだったはず……」
陸斗
突き当たりの右奥にシャワー室があった。
右の扉が男子用で、左の扉が女子用だ。
陸斗
真央
陸斗
「どうして、右の扉へ？」
真央
「何かおかしいか？」
陸斗
真央
「ああ、男子用だな」
「しかし、自分は男子生徒だからな。こっちを使うのが当然だ」
陸斗
「当然って……」
陸斗
「ちょ、ちょっと待って。中に誰かいるかもしれないよ？」
真央
陸斗
「いや、だって……着替えてるところで鉢合わせになったりしたら……その……」
陸斗
「覚悟って……じゃあ、見られたりするのはイヤなんだよね？」
真央
「あ、当たり前だ。自分は見知らぬ男に肌をさらして喜ぶような人間ではない」
陸斗
真央
「それではダメなんだっ！」
陸斗
「都合が悪くなると女に戻る……そういう中途半端な行動を取っているうちは、免許皆伝は叶わない」
真央
「自分はもっと心を強くして、男子生徒たる行動をとり続けなければならないんだ」
真央
「なのに決勝戦では、自分の弱さが出てしまった……だからこれ以上、自分に甘い選択はできない」
陸斗
「真央ちゃん……」
ダメだ……意固地になってる。
さっきのことがなければもう少し冷静に話を聞いてくれたのかもしれないけど……
陸斗
真央
「どうしてだ？」
陸斗
真央
「そ、そうか……」
陸斗
「真央ちゃんも、知らない人に迷惑はかけたくないよね？」
真央
「もちろんだ」
陸斗
「だったら、俺が１回中を確認してくるから、ちょっと待ってて」
真央
「わかった」
真央ちゃんが頷いた後、俺はシャワー室の中に一人で入る。
「ええと……」
脱衣所に、人影はない。
さらにその向こうのシャワールームを覗いたが、誰もいなかった。
「おまたせ」
真央
「どうだった？」
陸斗
「誰もいなかったから、入るなら今だよ」
真央
「わかった。で、三谷兄はどうする？」
陸斗
「まずは真央ちゃんが先に浴びてよ。その間、俺はここで誰かこないか見張っておくから」
真央
「迷惑ばかりかけてすまない……」
「大丈夫だよ。さ、早く」
真央
「ああ……」
陸斗
「ふぅ……」
なんとも言えないため息が漏れた。
女の子が男子生徒になるって、大変だなぁ……
でも、そこまでする必要、ホントにあるのかな……？
指定されたラベルは見つかりませんでした。
