………………
俺と真央ちゃんは猛ダッシュで砂浜に到着した。
ビーチバレー選手A
「それにしても、ビーチバレーかぁ……」
ビーチバレー選手B
「入学早々、はずれクジ引いちゃったよなぁ」
ビーチバレー選手C
「勝ち点は少ないが、きっちりクラスに貢献しような！」
ビーチバレー選手D
「おう！　頑張ろう！」
そこでは、水着姿の他クラスの生徒たちが雑談していた。
士気は各クラスまちまちのようだけど……
とりあえず、まだ試合ははじまっていないみたいだ。
真央
「なんとか間に合ったらしいな」
陸斗
「うん、よかった」
夏奏
「あっ、三谷くんに真央ちゃん」
夏奏ちゃんが声をかけてきた。
真央
「すみません、遅くなりました」
夏奏
「よかったわ。何かあったかと思っちゃった」
陸斗
「ちょっと教室で手間取っちゃって……遅刻で不戦敗とかにならないでよかったです」
夏奏
「私もほっとしちゃった」
陸斗
「いやぁ、でも、今日は暖かくなってよかったです」
夏奏
「ホントね」
球技大会は雨が降る、降らなくても気温が異常に低い、ビーチバレーは罰ゲーム――
前に聞かされた伝説通りじゃないみたいで、ひとまずほっとした。
夏奏
「それじゃ、二人とも頑張ってね」
陸斗･真央
「はい！」
………………
俺たちの１回戦がはじまった。
夏奏
「頑張れー！」
夏奏ちゃんがコート脇で応援してくれるなか、相手側のサービスから試合開始となる。
対戦相手A
「えい」
陸斗
「っと！」
真央
「――三谷兄、いけっ！」
俺がレシーブしたボールを、真央ちゃんがトスで宙に上げた。
狙いを定めてアタック――
陸斗
「やっ！？」
うまく芯を捉えられず、緩いボールが相手コートに返るが……
対戦相手A
「あ……」
「と……」
ちょうど相手の真ん中にぽとりとボールが落ちた。
真央
「やったな！」
「ミスったけど、ちょうどいいところに落ちたよ」
とはいえ、どちらかがダイビングすれば間に合ったと思うんだけどなぁ……
………………
真央
真央ちゃんがサーブを打つ。
対戦相手B
俺は呼吸を見計らい……
「でやっ！」
ピ――――――ッ！
先生
「ゲームセット！　８組の勝ち！」
夏奏
「やったあ！」
陸斗
「まずは１回戦突破だね」
「そうなんだよね……」
まだまだ息が合わない部分も多く、俺たちは結構ミスをした。
でも、それ以上に相手が弱かったわけで……
「次はもっと強い相手が出てくるかもしれないから、気を引き締めていかないと」
陸斗
「そうだね」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
