………………
そして、決勝戦。
対戦相手A
「はぁっ！」
普通のアンダーハンドのサービスがあがった。
陸斗
「やっ！」
真央
「三谷兄っ！」
陸斗
「でやあっ！」
真央ちゃんのトスに合わせて、会心のアタックを放った。
対戦相手A
「くっ！」
相手はかろうじてレシーブしたけど、もう一人が追いつけず、ボールは相手陣地に弾んだ。
陸斗
「よしっ！」
真央
「最後まで気を引き締めていこう」
陸斗
「了解！」
セットカウントは１ー１で、現在３セット目だ。
１セット目はジャンピングサーブに手こずって落としたけど、２セット目はなんとか取り返した。
３セット目はいま決まったポイントで、３点リードに戻した状態だ。
このまま、最後まで行ければいいんだけど……
真央
「…………」
――ボールを手に、真央ちゃんがサービスゾーンに向かう。
真央
「はぁっ！」
対戦相手B
「はっ！」
対戦相手A
「頼むぞっ！」
対戦相手B
「いっけえええええっ！」
気合いのこもったアタックが俺たちのコートめがけて飛び――
真央
「――やらせないっ！」
真央ちゃんがダイビングレシーブ――
陸斗
「……惜しいっ！」
あと１歩のところで届かず、ポイントを取られた。
真央
「届かなかったか……っ！？」
陸斗
「えっ？」
真央
「――っ！！」
陸斗
「ま、真央ちゃんっ！！」
サラシが緩んだ真央ちゃんの元に駆け寄る。
陸斗
「だ、大丈夫っ！？」
真央
「あ、ああ……」
でも、ホントにギリギリな感じ……って、見ちゃダメだ。
先生
「おい、大丈夫か？」
真央
先生
「早く直して」
真央
「おい、みんなジロジロ見るんじゃないっ！」
先生の呼びかけに反応し、対戦相手や観戦していた生徒は真央ちゃんから視線を逸らした。
陸斗
真央
陸斗
「えっ？　お、俺が？」
真央
「ああ。今は両手がふさがってて一人ではできないんだ」
陸斗
真央
「頼める相手が、三谷兄しか……」
「すまない……」
陸斗
「ええと……そ、そっちを向いていいかな？」
陸斗
「それじゃ……」
さっきと同じ光景が目に飛び込んでくる。
陸斗
「…………」
「ええと、それでどうすれば……？」
真央
「ほどけた部分を力いっぱい巻き直してくれるとありがたい」
陸斗
「ち、力いっぱい？」
「ああ。力を入れないとすぐに緩んでしまうからな……」
陸斗
「そ、そうか……そうだよね」
陸斗
「う、うん……」
ほどけたサラシの先を手に取って、真央ちゃんの胸に巻き付ける。
陸斗
「……こ、こう？」
真央
「もっと全然強くていい」
陸斗
「わ、わかった」
真央ちゃんの言葉に従って、ぐいっとサラシを強く締め付ける。
「んっ……」
陸斗
「っ……」
い、色っぽいというか……
真央
「ど、どうした？　手が止まっているぞ？」
陸斗
「あ、ご、ごめん。強さはこのくらいでいい？」
真央
「もっと強くてもいいくらいだ」
陸斗
「もっと強く？」
真央
「ああ」
「じゃあ……このくらい？」
真央
「ぅぅんっ……」
「――っ」
ま、また……切ない声が……
な、なんだかおかしな気分になってきそう……
真央
「どうした……？」
陸斗
「えっ？　あ、と……キ、キツくない？」
真央
「いや、ちょうどいい。後はこの強さでぐるぐると巻き付けていってくれ」
陸斗
「わかった」
陸斗
「…………」
真央
こ、ここからだと、どうしても真央ちゃんの胸が目に入ってしまう。
サラシで締め付けてるのに、谷間のすごい存在感……
なんていうか、今更なんだけど……
陸斗
「…………」
真央ちゃんって、女の子なんだよな……
真央
「三谷兄、また手が止まっているぞ？」
陸斗
「あっ、ごめんっ！」
焦って手を動かした瞬間――
「ひゃうっ！？」
真央ちゃんの胸に手の甲が触れてしまった！！
陸斗
真央
「わ、わかっている……そ、それより、早く巻いてくれないか？　対戦相手も待っている」
陸斗
「そ、そうだね……ホントにごめん」
もう一度謝って、今度は慎重にサラシを巻き付ける。
陸斗
「…………」
力を込めて、２回、３回とサラシを回していくと――
真央
「ここまでくれば、あとは自分でできる」
陸斗
真央
「ああ。手伝ってくれてありがとう」
そう言って、真央ちゃんは自分でサラシを巻きはじめた。
そして、どうにかこうにか巻き終わり……
先生
「８組、もう大丈夫か？」
真央
「あ、はい。すみませんでした」
先生
「では、試合を再開する！」
俺と真央ちゃんは再びコートに戻った。
真央
「とりあえず、落ち着いていこう」
陸斗
なんとなく、アクシデントがあった真央ちゃんより、俺の方が動揺してるような気がする。
足を引っ張ってはいけない。
とにかく、心を落ち着けて、平常心で試合に臨もう。
「…………」
所定の位置につくと、例のジャンピングサーブを放つ対戦相手がサービスゾーンに入る。
対戦相手B
「りゃあっ！！」
迫力あるジャンピングサーブ！
ボールが向かう先は真央ちゃんの守備範囲――
真央
「っ……！？」
真央ちゃんはダイビングをためらい、ボールは俺たちのコートに突き刺さった。
対戦相手A
「やったっ！　サービスエースだ！」
「よしっ！　一気に追いつくぞ！」
真央
「くっ……」
動揺なんかしてないように見えたけど……ちょっとまずいかも……
対戦相手B
「うりゃあっ！！」
またもやジャンピングサーブが、真央ちゃんを狙って飛んでくる。
真央
「くっ……！？」
真央ちゃんはレシーブし損ねて、ボールがあさっての方向に舞い上がった。
陸斗
「く、くそっ……！」
俺は必死で追いかけ、ダイビングして――
間に合わず、ボールは俺たちのコートに転がって、相手のポイントになった。
「やった、連続ポイントだっ！」
対戦相手B
「それに同点だぞっ！」
真央ちゃんの動揺を見抜き、集中攻撃を仕掛けてきた。
どうしよう……このままじゃ絶対まずい。
陸斗
「……すいません、タイムお願いしますっ！」
先生
「わかった」
タイムをもらって真央ちゃんに近づく。
なんとか、このタイムを利用して真央ちゃんの気持ちを落ち着かせないと……
真央
「……すまない、自分のミスだ」
陸斗
真央
「わかってる……自分の都合で男子生徒扱いを希望しておきながら、情けない限りだ……」
そう言って、真央ちゃんはコート脇に置いてある給水用のボトルを手に取った。
陸斗
「えっ！？」
ま、まさかっ！？
あわてて止めに入ろうとした瞬間――
真央
「……くっ！！」
真央ちゃんはサラシの先端を力いっぱい引いてさらに胸を締めつける。
そして給水用のボトルのフタを開けると、サラシに水をかけた。
陸斗
「ま、真央ちゃん？」
真央
そう言って、真央ちゃんは再びサラシの先端を折り込むようにして留めた。
とりあえず、俺が想像していた展開にならなくてホッとする。
真央
陸斗
「よかった」
真央
「三谷兄がタイムを取ってくれたおかげだ。ありがとう」
陸斗
「真央ちゃん……絶対勝とう」
真央
「ああ！」
先生
「８組、タイム終了だ！」
陸斗
タイムは終わり、試合が再開される。
対戦相手B
「これで逆転っ！！」
真央
「てやあああああっ！」
真央ちゃんは<rちゅうちょ>躊躇</r>なくダイビングレシーブしにいった。
うまく舞い上がったボールに、俺がゆっくりめにトスを上げに行く。
陸斗
「真央ちゃん！」
体勢を立て直した真央ちゃんが、ボールの落下点へと走り、ジャンプする。
真央
「やぁあああ――――っ！」
ボールがそのまま一直線に相手陣地にバウンドした。
対戦相手A
対戦相手B
「くそっ！　タイムで立ち直ったか……」
真央
陸斗
「この調子で行こう！」
………………
どうにかマッチポイントまでこぎつけたけど、リードはわずかに２点。
真央
「やっ！！」
真央ちゃんのサーブ――
対戦相手A
「くっ！」
対戦相手B
「頼むぞっ！」
対戦相手A
「うりゃあっ！」
真央
「やああああっ！」
真央ちゃんのダイビングレシーブが届いて、ボールはぽーんと宙にあがった。
真央
「頼むっ、三谷兄っ！」
陸斗
「っ！！」
トスをあげても真央ちゃんは間に合わない。
とっさに判断し、俺は左手でツーアタックを放った。
対戦相手A
「あっ……！」
対戦相手B
「う……！」
相手側はまったく反応できず、そのままボールは向こうのコートに突き刺さった。
ピ――――――ッ！
先生
「ゲームセット！　８組の勝ちです！」
陸斗
「やったあっ！」
真央
「優勝だっ！」
俺と真央ちゃんはハイタッチして喜びあった。
途中、ちょっとドッキリする出来事もあったけど……
これで、クラスを桜花祭総合優勝に近づけることができたはずだ！
――対戦相手と礼をして、俺たちはコートの外へ出た。
陸斗
「真央ちゃん、おつかれ様」
真央
「三谷兄も、おつかれ様」
視線を合わせて、もう１回ハイタッチする。
陸斗
「ははっ……」
真央
「ふふっ……」
嬉しさの余韻で、お互いに微笑みあった。
真央ちゃんとビーチバレーで優勝できたということが、とても誇らしかった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
