………………
真央ちゃんと入れ替わる形で、俺もシャワーを浴びた。
そして、着替えを済ませて――
真央
「あっ」
陸斗
「あれ？　真央ちゃん待っててくれたんだ、ありがとう」
真央
「それで、この後はどうする？」
陸斗
「うーん……」
一人ずつ順番にシャワーを浴びた上に、先に入った真央ちゃんが結構長かった。
なので、もう他の競技は普通に考えれば終わってる時間……
陸斗
「まっすぐ教室へ戻ろうか？」
真央
「わかった」
俺は真央ちゃんと一緒に教室へ向かって歩き出した。
………………
陸斗
「真央ちゃんって、すごくきれい好きなんだね」
真央
「ん？　どうして突然そんなことを尋ねる？」
陸斗
「いや、シャワーの時間が長かったから、そうかなぁと思って」
真央
「な、長かったか……そうか……自分としては、短く切り上げたつもりだったんだが……」
陸斗
「えっ？　あ、そうなんだ……でも、長かったことを責めてるわけじゃないから、誤解しないで」
真央
「わ、わかってる。ただ、シャワーが長くなったのは、特別きれい好きだからという理由ではない」
陸斗
「そうなの？」
真央
「自分は湯につかるのが好きなんだ。だから、シャワーでも温まりたくなってつい長くなる」
陸斗
「なるほど、つまりお風呂好きってことなんだね？」
真央
「まあ……そういうことだ……」
陸斗
「へええ。じゃあ、球技大会の副賞の温泉は、すごく楽しみなんじゃない？」
真央
「す、すごく楽しみにしているわけでは……た、多少は……くらいで……」
陸斗
「うちのクラス、優勝してるといいね」
真央
「そ、そうだな……温泉は別にしても、桜花祭のファーストステージ。幸先良くいきたいところだ」
陸斗
「とりあえず、この扉を開ければ結果がわかるよ」
目の前には８組の教室の扉。
ドアノブに手をかけて、ゆっくり開ける。
奉莉
「あ、陸斗に真央ちゃん」
俺たちに奉莉が気づくと、委員のみんながこちらに近寄ってきた。
歩夢
「おにいちゃん、真央ちゃんおつかれ様。ビーチバレー優勝したんだって？」
「あ、うん、なんとかね」
真央
「それで、他の競技の結果は……？」
章介
陸斗
「ベスト４？　すごいね拝田さん」
希実花
「フットサルはどうだったんだ？」
歩夢
「男子は４位か……」
「正直、一番計算が狂った競技だな」
「陸斗が出てたらまた違う結果になったかもしれないけど、こればっかりは仕方がないわね」
真央
「話を聞く限り、球技大会の優勝は無理そうだな」
章介
「俺の計算が正しければ、８組は３位だ」
「３位か……」
夏奏
夏奏
「それじゃあ、球技大会の結果を発表しまーす」
クラス全員
「わたしたち８組は……３位でした」
男子A
「やっぱ３位かぁ」
「横山の予想どおりだな」
女子A
「温泉行きたかったよぉー」
夏奏
「でも、セカンドステージ以降でまだまだ挽回できます。さしあたっては、明日の洗場クエストで頑張ってくださいね～」
夏奏
「なお、優勝を逃しましたので、当然ですが温泉はなしです。これについてはスパッと諦めちゃってください、スパだけに」
でも、温泉はなしか……
陸斗
「…………」
「はぁ……」
真央ちゃん、がっかりしてる。
温泉……楽しみにしてたんだろうな……
夏奏
「夜の食事はテラスでのバイキングになりまーす。３０分後からはじまるのでー、みんなは１度宿泊所へ荷物を置きにいってください」
夏奏
「というわけで、いったん解散でーす！」
夏奏ちゃんの言葉を聞いて、クラスのみんなは立ち上がり、荷物をまとめはじめた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
