………………
今日は桜花祭のセカンドステージ、洗場クエストの開催日だ。
クラスの男子も女子もみんな教室へ集まった後――
夏奏
「はーい、みなさーん、おはようございまーす！　今日も頑張りましょう！」
夏奏ちゃんがやってきたので、クラスのみんなは席に着いた。
夏奏
「さて、今日は『桜花祭』のセカンドステージ、『洗場クエスト』に挑戦しますよー！」
章介
「つ・い・に……キタ――――――――――――っ！！」
夏奏
「あはは、横山くんは張り切ってるねぇ」
章介
「洗場クエストは、俺の力を思う存分発揮できるイベントですから、張り切るなと言われても無理な相談です」
夏奏
「なるほどー。それじゃみんなは横山くんの活躍を期待しましょう」
章介
「必ずや俺がクラスを優勝に導きますっ！　この横山章介にお任せあれっ！」
なんだかよくわからないけど、ものすごい自信だ。
普段は割といい加減なところもある章介だけど、こればっかりははったりじゃないように思える。
きっと、勝つための作戦やアイディアをたくさん持っているに違いない。
夏奏
「では、洗場クエストの大まかなルールを説明します」
夏奏
「この洗場クエストというのは、学園が用意したクエストと呼ばれる洗場にまつわる問題をこなしていくクラス対抗のイベントです」
夏奏
「クエストには、一見意味のわからない謎かけ文や、単刀直入に『なになにをどうしなさい』といったものがあります」
夏奏
「そういったクエストが、一定時間ごとに出題されます。中には時間限定のクエストなんかもあるので、注意が必要で――す」
夏奏
「そして、それらのクエストとは別に、ひとつ『メインクエスト』というものが存在します」
夏奏
「『メインクエスト』は連続型の謎かけ文クエストです。謎かけ文を読み取って目的地を渡り歩き、ゴールを目指すことになります」
夏奏
「内容は各クラス共通になりますが、ゴールについた時間によってポイントが変わって来るので、できるだけ短時間でのコンプリートを目指してください」
夏奏
「クエストについてはこんな感じですが、みんな理解できたかなー？　わからなかった人いるー？」
夏奏ちゃんの問いかけに反応するクラスメイトはいない。
俺もクエストがどんなものかは理解できた。
夏奏
「はい、じゃあ説明を続けますね」
夏奏
「ちなみに、クエスト集は４つタイプがありまして――」
夏奏
「一つめは簡単に理解できるものが多いけど、基本的に獲得ポイントが低い『簡単タイプ』」
夏奏
「二つめはほとんど謎かけ文で解読するのが大変だけど、ポイントが高い『難解タイプ』」
夏奏
「三つめは『簡単タイプ』と『難解タイプ』を半々にしたような『バランスタイプ』」
夏奏
「最後は、先生もよくわからないけど、とってもポイントの高い連続クエストがひとつ入っている『一発逆転タイプ』」
夏奏
「以上のタイプがそれぞれふたつずつ、合計８つのクエスト集が用意されています」
夏奏
「ただですね、球技大会の成績が悪かったクラスからクエスト集を選ぶ権利がありますので、３位だった８組は６番目に選ぶことになってます」
男子A
女子A
「『難解タイプ』かしら？」
男子B
「『一発逆転タイプ』が余るんじゃないの？」
夏奏
「次は道具です！」
夏奏
「えーっ！？　そうなんですかっ？」
夏奏
この制限は章介にとって致命的なんじゃ……？
でも、章介は平然としている。
男子C
「私物がＮＧってことは、学校側から何か渡されるってことですか？」
夏奏
「そのとおりです。えーと、電話のみ使える携帯電話とデジカメがそれぞれ１０台。それと、ネットに繋がるパソコンが１台支給されます」
なるほど、ネットに繋がるパソコンが支給されるなら、章介としては問題ないってことか……
「あとは、紙の洗場観光マップがクラスの人数分支給されるくらいかな？」
パソコンがあるなら紙のマップなんて使い道がないような気もするんだけど……
「っ！？」
章介が笑った？
しかも、いわゆる不敵な笑い。
「道具については以上で、最後にもっとも大事な禁止事項を説明します」
夏奏
「それは、お金の使用です。絶対使っちゃダメですよーっ！」
「お金の使用って……つまり、電車も乗っちゃダメってこと？」
夏奏
「クエストの目的地が有料施設だった場合はどうするんですか？」
夏奏
「施設の係員に生徒証を見せて洗場クエストの最中だから入れてくださいと言えば入場できることになってます」
夏奏
「お金を使って入ってしまうと失格になるので気をつけてくださーい」
「…………」
なんか、ただクエストを解いていくだけかと思ったけど、想像以上に細かくルールが決まっていて驚いた。
それだけ、過去にルールの隙をついてズルしたクラスがあるんだろう。
