……
……
……
午前中の授業が終わり、学園は昼休みに入った。
そして俺たちは、いつものようにテラスでランチをとっている最中――
奉莉
「で、章介。重大情報ってのは？」
ある程度食べたところで、奉莉がそう切り出した。
４時間目の授業に入る前、章介が何かの噂話を聞きつけてきたみたいなんだけど……
章介
「うむ……実は、５組もメイド喫茶をやるという情報が入ってきたんだ」
陸斗
「えっ？　ホントに？」
真央
「ただの噂話ではないのか？」
章介
「残念ながら、この情報の確度は非常に高い。まず間違いなく５組はメイド喫茶をやる」
陸斗
「５組って今総合何位だったっけ？」
章介
「現時点で５位だ」
奉莉
「５位か……でも、それはちょっとイヤな情報ねぇ……」
歩夢
「ちなみに、５組はどうやって衣装を調達したのかな？」
章介
「現役メイドの姉を持つやつが、あのクラスに一人いるらしい」
希実花
「現役のメイドさんって……その人、お屋敷とかで働いているんですか？」
章介
「そんなわけがないだろう。勤め先はメイド喫茶だ」
希実花
「あ……」
陸斗
「拝田さんもたまに素でボケたりするんだね」
希実花
「は、恥ずかしいです……」
歩夢
「ええと、つまり向こうのクラスは、メイド喫茶の服を借りてくるってことだよね？」
章介
「そういうことだ」
陸斗
「何着ぐらい借りてくるんだろ？」
章介
「普通に考えれば店も営業があるから、それほど多くは貸し出せないはずだが……」
奉莉
「で、あれば、こっちはクラスの女子分借りてくる予定だから、有利な立場ではあるわけか……」
希実花
「ただ、有利だとしてもメイド喫茶がふたつある時点で、お客さんの分散は避けられないかと……」
奉莉
「そうなると、チャリティフェスタの優勝は厳しくなるかもしれないわね」
真央
「今から他の衣装に替えることはできないのか？」
歩夢
「さすがに今からだとお母さんでも手配するのはちょっと厳しいと思う」
真央
奉莉
「あとは、考え方次第かなぁ……」
陸斗
「考え方？」
「うん。５組はともかく、他の組に対してはメイド喫茶ってすごく有利だと思うのよ」
希実花
「そうですね」
奉莉
章介
「なるほど。確かに３位くらいに入れれば、余裕を持ってファイナルステージを迎えることができる」
真央
希実花
真央
「反対というわけではないんだが、最初から優勝を捨ててしまうというのはどうなんだろうと思って……」
奉莉
「うん、真央ちゃんの話もわかるよ。だから、考え方次第だって言ったんだよね……」
陸斗
奉莉
「たとえば？」
「クラス全員の女子がメイド服を着ることになってますが、これ以上どうやって……」
章介
「……ほら、この中にいるじゃないか」
真央
「んっ！？」
奉莉
真央
「えっ？　じ、自分っ！？」
希実花
「きりっとしてて姿勢が良くて、本物のように見えると思います」
章介
「俺の読みではＮｏ．３以内には確実に入る」
真央
奉莉
「ん？　全員本気だよ」
真央
「どうして？　さっきも言ったけどすごく似合うと思うよ？」
真央
「に、似合うとか似合わないとかの問題じゃなく、自分は男子生徒だから、女の服など……」
奉莉
「……じゃあ、優勝は諦めちゃうんだ？」
真央
「えっ？」
奉莉
「真央ちゃんさっき言ったじゃない。最初から優勝を捨ててしまうというのはどうなんだろうって」
真央
章介
「ここはひとつ、優勝するためにひと肌脱ぐところなんじゃないのか？」
歩夢
真央
「しかし……あ……」
陸斗
「…………」
助けを求めるような目で俺を見る真央ちゃん……
ええと……どうすれば……
奉莉
「ね、陸斗も真央ちゃんのメイド服姿が見たいよね？」
陸斗
「それはまあ……」
真央
陸斗
「……って、いや、お、俺が見たいとか、そういうんじゃなくて……」
真央
陸斗
「な、なに？　真央ちゃん……」
真央
「あの……じ、自分がメイドを……やった方がいいと思うか？」
陸斗
「え、ええと、そうだね、やってもらえるとクラスが助かるかも……」
真央
「そ、そうか……」
奉莉
「ちょっと陸斗」
陸斗
奉莉
「クラスのためとかいいわけしないで、まっすぐ真央ちゃんにお願いして」
陸斗
奉莉
「陸斗のためならやるオーラが真央ちゃんから出てるのわからないの？」
陸斗
「そ、そんなオーラが……？」
奉莉
「とにかく、陸斗がちゃんとお願いしたら絶対真央ちゃんＯＫするから、頼んだわよっ！」
ええと……
真央
「…………」
ちゃんと、真央ちゃんにまっすぐお願いすること……
自分の気持ちを……まっすぐ……
「ま、真央ちゃん！」
真央
「は、はいっ！？」
「お、俺……真央ちゃんの……」
真央
「……自分の……？」
陸斗
「真央ちゃんの……メイド姿が、見てみたい……」
真央
「……わ、わかった」
陸斗
「……あ、あれ？」
真央
「な、何かおかしかったか？」
「い、いや……なんでも……」
お、俺……『メイドをやってほしい』じゃなくて、『メイド姿を見たい』って言わなかった……？
でも、真央ちゃんはＯＫくれたし……いいのかな、それで。
「陸斗、グッジョブ！」
陸斗
「あ、うん」
歩夢
「でも、真央ちゃんよくＯＫしてくれたね」
真央
「り、陸斗にはずっと世話になりっぱなしだからな……これで少しでも恩が返せるのなら……」
……なるほど。
奉莉は真央ちゃんのそういう気持ちを見抜いて……？
奉莉
「ふふっ……」
けど、結果オーライってことでいいか。
真央ちゃんがメイドをやってくれるのなら、絶対戦力になるし……それに……
陸斗
見てみたいし……
？？
「ようっ！」
陸斗
「――っ！！？」
不意に声をかけられて振り向くと――
琉伍
「……どうした、陸斗？」
陸斗
「りゅ、琉伍先輩でしたか……」
琉伍
陸斗
「い、いえ……ちょっと不意を突かれただけですから……」
琉伍
陸斗
「はい、チャリティフェスタについて話し合ってたんです」
琉伍
「チャリティフェスタか……そういえば、総合で１位につけてるんだって？」
陸斗
「はい、同率ですけど」
琉伍
「同率だとしても１位なら、後半戦はかなり余裕を持って戦えると思うぞ」
陸斗
「余裕ですか……」
確かに今は1位だから余裕があると言われればそうなんだけど、精神的にはあんまり……
「琉伍先輩、ちょっといいですか？」
琉伍
「やあ、今日もかわいいね、奉莉ちゃん」
「ありがとうございます」
琉伍
「で、何かな？」
奉莉
「後半戦を戦うにあたって、経験者の先輩から何かアドバイスがあれば聞きたいなーと」
琉伍
「アドバイス……そうだな……」
少し考えるような仕草を見せた後……
琉伍
「部活組の扱いには十分気をつけた方がいい」
陸斗
琉伍
「そう。彼らへの対応を誤ると、クラスがバラバラになる可能性がある」
奉莉
琉伍
「実際、去年の『桜花祭』でウチのクラスがバラバラになったからな」
陸斗
「そうなんですか？」
琉伍
「ああ。『桜花祭』よりも部活の方が大事だっていう人間が結構いるんだ」
陸斗
「でも、『桜花祭』の行事は部活動より優先しなくちゃダメなんですよね？」
琉伍
「建前上はな。だけど本音は違う。スポーツ推薦で進学しようと考えてる人間は、イベントなんかパスして部活に出たいだろう」
陸斗
琉伍
「そんな連中をあくまで『桜花祭』が優先だからとがっちり拘束をかけると、当然不満が生まれる」
琉伍
琉伍
「そして、それぞれの不満が大きくなって最後は衝突し、クラスは空中分解……ま、去年の俺たちだな」
陸斗
「…………」
実話だからか、ものすごく生々しい話に聞こえた。
奉莉
「でも、春はそんな状態だったのに、秋は優勝したんですよね？」
琉伍
「まあね」
陸斗
「バラバラになったクラスをどうやってまとめたんですか？」
「俺が委員になって、部活組との橋渡し役をやってみたんだ」
陸斗
「えっ？　委員になったって、ホントの話だったんですか？」
「何度も本当だと言ったはずだが……信じてなかったのか？」
陸斗
「……先輩は、狼少年って童話を知ってます？」
琉伍
「狼少年……？　それってどんな話だ？」
陸斗
「えっ？　知らないんですか？　うそですよね？」
琉伍
「ああ、うそだ」
陸斗
「…………」
ただ、先輩のうそは誰も傷つけないから怒れない。
この程度は笑って許……せなくなってきたような……
琉伍
奉莉
「ただ、部活組をあからさまに優遇するようなやり方だと、逆に不満がでちゃいますよね……？」
琉伍
「そこは不公平感をあまり見せないようにアプローチするのが成功への近道だね」
奉莉
「不公平感が見えないアプローチ……」
琉伍
「ま、そこから先を考えるのは陸斗たちの仕事だ」
陸斗
「わかってます、アドバイスありがとうございました」
琉伍
さわやかに笑って、琉伍先輩はテラスから立ち去った。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
