……
……
……
新しい朝――
今日からはチャリティフェスタに向けて、本格的な準備がはじまる。
陸斗･歩夢
「いってきまーす」
歩夢と二人家を出て、奉莉との待ち合わせ場所を目指す。
どうやら、奉莉の方が先に来ていたようだ。
奉莉
「おっはよーっ！」
陸斗
「おはよう、奉莉」
歩夢
「奉莉ちゃんおはよーっ！」
奉莉と合流して、駅に向かって歩き出す。
奉莉
「さて、今日からはいよいよチャリティフェスタの準備ね」
陸斗
「メイド喫茶か……うまくいくかな？」
歩夢
「章介くんが張り切ってるからきっと大丈夫だよ」
奉莉
「まあ、章介はともかくメイドは絶対的な切り札になるわ」
陸斗
「洗場クエストの勢いのまま、連続優勝したいところだね」
奉莉
「もちろん、絶対優勝するわよ」
歩夢
「優勝できたら、桜花祭は単独の１位になるね」
陸斗
「そうなれば、総合優勝に王手だよ」
みんなと話しているうちに駅の出入り口についた。
そのまま俺たちは階段をくだり、改札を通ってホームへ向かう。
そして、ほどなくやってきた電車に乗り込んだ。
アナウンス
「２番線から柴門、八本木経由左ヶ丘行き……電車が発車します、閉まるドアにご注意ください」
歩夢
「今日はそんなに混んでないね」
奉莉
「でも、空いてるとはとても言えない状況じゃない？」
陸斗
「まあ、確かに……」
身体はくっつかないけど、向きを変えるときにカバンが誰かに当たってしまう感じだ。
この状態がだいたい今の時間帯の平均的な混雑レベルだと思う。
真央
「みんなもこの電車だったのか？」
陸斗･奉莉･歩夢
「えっ？」
振り返ると真央ちゃんと拝田さんの姿があった。
希実花
「みなさん、おはようございます」
陸斗
「おはよう二人とも」
歩夢
「同じ電車だったんだね」
「これで次に章介が乗ってくれば完璧なんだけど」
陸斗
「いや、いくらなんでも朝は遠回りしないと思う」
真央
陸斗
「……ん？　どうかした、真央ちゃん」
真央
「えっ？　いや、なんでもない」
「そう……」
じっと俺を見てたけど、何か言いたかったんじゃないのかな……？
ということは俺も真央ちゃんを見ているということに……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
