……
……
……
丸一日洗場で遊び倒して、今は帰りの電車の中――
章介
「いやぁ、今日はホントに楽しかったな」
なぜか、同じ方向の電車に章介が乗っていた。
例のごとく、ぐるっと回って帰るらしい。
奉莉
「でも、もう１時間くらい遊んでもよかったわね」
歩夢
「わたしはもう足がパンパンだよぉ」
希実花
「私も結構疲れました……」
真央
「まあ、それなりに歩いたからな」
陸斗
「でも、洗場クエストのときよりは全然マシかな？」
真央
「確かに」
ふっと微笑む真央ちゃん。
いつの間にか機嫌は直ったみたいだけど……
アナウンス
「敷妻、敷妻、焼き鳥とローストチキンの店……」
章介
「さて、俺はここまでか」
陸斗
「じゃあ、また明日学校でね」
奉莉
「明日からチャリティフェスタに向けて頑張らないとね」
章介
「ああ、頑張らないわけがない。なんといってもメイド喫茶だからな！」
歩夢
「章介くんはホントにメイド喫茶が好きなんだね」
章介
「メイドが嫌いな紳士はいないっ！」
奉莉
「はいはい、ほら、駅に着くわよ」
アナウンス
「敷妻……敷妻……」
章介
「じゃ、また明日、グッデーイ！」
電車を降りていく章介にみんなで手を振った。
アナウンス
「１番線から龍国、秋日経由庁舎前行き……電車が発車します、閉まるドアにご注意ください」
奉莉
「……しかし、章介はテンション高かったわね」
希実花
「歩夢さんのお弁当が相当嬉しかったみたいですね」
真央
「まあ、横山の気持ちはわかる……歩夢の弁当は本当においしかった」
陸斗
「みんなに喜んでもらって、作ったかいがあったね」
歩夢
「うん、おにいちゃん」
奉莉
真央
「そ、そんな約束は……」
歩夢
「じゃあ、今度は一緒に作ろうよ、真央ちゃん」
「一緒に……？」
奉莉
「いいわね、歩夢と真央ちゃんのコラボ弁当」
希実花
陸斗
「うん、ぜひ食べてみたいね」
歩夢
真央
歩夢
「やったぁ！」
奉莉
「これは次の楽しみが増えたわね」
陸斗
真央
「…………」
「さて、今度はあたしたちが降りる番か」
歩夢
「真央ちゃん、拝田ちゃん、また明日ね」
真央
「ああ、本当に楽しかった」
希実花
アナウンス
「いなせ……いなせ……」
電車に残る二人に手を振りながら、ドアに向かう。
そして、降りる瞬間――
真央
「…………」
笑みを浮かべた真央ちゃんと、視線が合った。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
