……
……
……
いつもの待ち合わせ場所に向かうと、奉莉が先に来ていた。
奉莉
「おはよう、陸斗、歩夢」
歩夢
「おはよう奉莉ちゃん」
陸斗
「おはよう。今日は晴れてよかったね」
奉莉
「ホントね……。わあ、それが６人分のお弁当？」
陸斗
「そうだよ」
さすがに歩夢が持つと重そうな量だったので、俺が持つことにした。
奉莉
「んー……お昼が楽しみね」
歩夢
「そんなにたいした物は作ってないから、期待されるとちょっと困るかも……」
奉莉
「大丈夫大丈夫、絶対みんな喜ぶから」
陸斗
「さ、行こう。ゆっくりしてると遅刻する」
奉莉
「そうね。行きましょ」
というわけで、俺たちはいなせの駅に移動して、やってきた電車に乗り込む。
アナウンス
「２番線から柴門、八本木経由左ヶ丘行き……電車が発車します、閉まるドアにご注意ください」
陸斗
「……ん？」
歩夢
「どうしたの？　おにいちゃん」
陸斗
「あれ、真央ちゃんと拝田さん」
奉莉
「あ、ホントだ」
見つけるなり、奉莉が二人のところへ近づく。
奉莉
「おはよっ！」
真央･希実花
「えっ？」
歩夢
「おはよう二人とも」
真央
「あ、ああ、おはよう」
希実花
「お、おはようございます。みなさんこの電車だったんですね？」
陸斗
「まあ、俺たちはいま乗り込んだところなんだけど」
奉莉
「でもこれで、一気に全員集合ね」
陸斗
「……章介のこと忘れてない？」
奉莉
「えっ？　ああごめん、素で忘れてた」
歩夢
奉莉
「あははは……あとで謝っておくわ」
陸斗
「だけど、今日は楽しみだね」
「お休みの日にみんなで集まって遊ぶのはじめてだもんね」
希実花
「私も昨日からずっと楽しみにしてました」
陸斗
「……ん？　真央ちゃんどうしたの？」
陸斗
真央
陸斗
「ならいいんだけど……」
ただ、ちょっといつもの真央ちゃんって感じじゃないような……
何かあったのかな……？
………………
陸斗
「ええと……あ、いたいた」
「んっ？　おお、みんな」
希実花
「おはようございます、横山くん」
章介
「おはよう、みんな同じ電車だったんだな」
奉莉
章介
「えっ？　な、なんだ？　急に」
章介
「いや、だから、なにについて謝ってるんだ？」
奉莉
「さて、謝罪も終わったし、全員揃ったし行こっか」
章介
陸斗
「まあ、たいしたことじゃないから」
章介
「うん、歩夢が作ったお弁当」
章介
「こ、これが……んんんー……」
陸斗
「なにも拝まなくても……」
章介
「しかし、俺のために作ってきてくれたと思うとな……」
陸斗
「いや、章介のためだけじゃないし」
希実花
奉莉
「うーん、そうねぇ……じゃあ、真央ちゃんに決めてもらう？」
真央
奉莉
「だって、今日遊びに行こうって言ったのは真央ちゃんだし」
真央
「い、いや、でも……どこに何があるかよくわからないので、自分には決めようがない」
歩夢
「じゃあ、ここから一番近いショッピングモールにある施設の中から選ぶとか？」
章介
「ちょっと待ってくれ……ほら、これが施設のマップだ」
スマホを操作して、章介は真央ちゃんに画面を見せた。
真央
「そ、それでもたくさんあるんだな……」
「屋内型テーマパークに、トリックアートの美術館、それから洗場二丁目商店街……」
奉莉
「トリックアートの美術館はなかなか面白かったわね」
「ああ、中学の卒業遠足で行ったか……と、そういえば、真央ちゃんも卒業遠足でこのへん回ったんじゃなかったっけ？」
真央
「そうだ。ただあのときは、同じ班の人が行きたいところについて回っただけだったから、どこに何があったかあまり覚えていないんだ」
章介
「しかし、どの施設に行ったかくらいはわかるんじゃないのか？」
真央
「それはまあ……この、洗場二丁目商店街はなかなか楽しかった記憶がある」
歩夢
「確か、お化け屋敷があるんだよね？」
真央
「そ、そんなものがあったのか？」
「……これだな」
希実花
「洗場怪談学校……こ、怖そうですね……」
「……で、では、こっちの屋内型テーマパークにしないか？」
歩夢
「あ、それならわたし、卒業遠足のときに行ったよ？」
真央
「そうか。それなら別の施設の方が……」
歩夢
「ううん、あそこなら２回目でも楽しめるから、気にしないで」
陸斗
「俺と奉莉もこの前行ったけど、歩夢の言うとおり何回でも楽しめるところだよ」
奉莉
「あとは……拝田ちゃんと章介も問題ない？」
「はい、大丈夫です」
章介
「俺はどこであろうと楽しめるから問題ない」
「じゃあ、決まりね。早速行こうよ」
歩夢
「うん」
行き先が決まり、みんなぞろぞろと歩き出す。
なんとなく真央ちゃんと横並びになった。
陸斗
「……さっき、洗場二丁目商店街を避けたのは、お化け屋敷が怖かったから？」
真央
「い、いや、そうではない……と、いいわけしても無駄か……陸斗の前ではさんざん醜態をさらしているからな……」
陸斗
「あはは……でも、ホントにお化けがダメなんだね」
「普通のお化け屋敷ならまだマシなんだが……」
陸斗
「あ、そっか、洗場怪談『学校』か……」
「…………」
顔を赤く染めてうつむく真央ちゃん。
なんだか、かわいい……
でも最近、こういう女の子っぽいところをずいぶん見るようになったような気がするな……
ただ、朝からちょっと元気なさそうにしてるのが気になるけど……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
