……
……
……
宿泊研修から帰ってきて、３日ぶりの家での食事。
久しぶりの家族団らん。
良子
「へええ、陸斗くんはビーチバレーで優勝したのね」
陸斗
「はい、ペアを組んでくれた真央ちゃんがすごく頑張ってくれたので」
直真
「真央ちゃん……？」
陸斗
「ああ、<rエーンフェイフ>ｅｅｎ×ｖｉｊｆ</r>にも１回行ったことあるけど覚えてない？」
歩夢
「小物のコーナーで、キラキラ目を輝かせてたのが真央ちゃんなんですけど……」
直真
「あ、ああ、あの子か……あれ？　でも、あの子は女の子じゃ……？」
陸斗
「うん、そうなんだけど、なぜか学校じゃ男子生徒として通ってるんだ」
良子
「ふぅん……変わった話も……って、こともないのか。歩夢と逆ってことね？」
歩夢
「そ、そういうことになるね……あはは……」
陸斗
「……ちなみに、歩夢はどうやって朝岡に入れたんですか？」
良子
「それはね」
陸斗
「それは……？」
良子
「企業秘密よ、うふふ」
陸斗
「そ、そうですか……」
でも、企業は関係ないような気がするんだけど……
直真
「で、話を戻すが、陸斗はその真央ちゃんって女の子とペアを組んで、ビーチバレーで優勝したのか？」
陸斗
「うん、そうだよ」
直真
「他の参加者はみんな男子だよな？」
陸斗
「もちろん」
直真
「へー、その娘はずいぶん運動神経がいいんだな」
歩夢
「真央ちゃんは普段から鍛えててすごいんですよ」
良子
「なるほど……ちなみに歩夢はどうだったの？　卓球に出たんでしょ？」
歩夢
「あ……ボ、ボクは１回戦で負けちゃって……」
良子
「まあ、そうよね。昔から運動が苦手で、運動会じゃいっつも……」
歩夢
「ボ、ボクの話はいいから！　それより、おにいちゃんと真央ちゃんだよ！　次の洗場クエストでもすごかったんだから！」
直真
「また二人でペアを組んだのか？」
「成り行き上ね」
歩夢
「おにいちゃんたちは、洗場中を走り回って、『逆転クエスト』っていうすごく点数の高いクエストをコンプリートしたの」
良子
陸斗
「いや、みんなが頑張ったからですよ」
歩夢
「そんなことないよ。おにいちゃんたちの活躍があってこその優勝だよ」
「しかし……陸斗はずいぶん、真央ちゃんと縁があるな」
陸斗
そして、最後は水着を着てたとはいえお風呂まで一緒に……
「……あら？　陸斗くん、なんだか顔が赤いみたいだけど？」
「き、気のせいですっ！」
直真
「頑張りすぎて、熱でも出たとか？」
陸斗
「大丈夫だよ。元気だから！」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
