………………
ロングホームルームが終わり、放課後に突入した。
俺たちはそのまま教室に残り、ロングホームルームで決めたチームごとに別れてチャリティフェスタの準備を続けることになっている。
ただ、『応援チーム』に入った人はここで終わりだ。
応援チーム男子
「いやあ、配慮してくれてホントに助かったよ」
部活組で応援チームに入ったクラスメイトが声をかけてきた。
陸斗
「最初からみんなの手が必要ってわけじゃないから、期間通してクラス全員に拘束をかけなくてもいいんじゃないかって、委員の間で話になってね」
応援チーム男子
「そのへんわかってくれる三谷たちが委員でホントによかったよ」
陸斗
「でも、人手が必要になったら呼びに行くから、そのときは頼むよ」
応援チーム男子
「わかってるって。必要なときは全力で頑張るさ。俺だって８組の一員だからな」
陸斗
「ありがと。じゃあ、今日のところは全力で部活頑張って」
応援チーム男子
「おう！」
そして、応援チームに所属した部活組は教室の出入り口に集まり……
応援チーム男子
「みんな、ありがとう！」
応援チーム女子
「ありがとう！」
全員、深々と頭を下げた。
男子A
「部活頑張ってこいよー」
女子A
「前日設営と本番は一緒に頑張ろーねー」
教室に残って作業するクラスメイトも手を振って快く彼らを送り出す。
その光景を見て、俺のそばで事態を見守っていた拝田さんがホッとしたような顔をした。
希実花
「とりあえず、クラスの雰囲気は悪くならずに済みましたね」
陸斗
「うん。ホントによかった」
琉伍先輩に言われた後、どうすれば不公平感をあまり出さずに部活組への配慮ができるかをさんざん話し合った。
その答えがこの方法だったんだけど、本当にうまくいったみたい。
幸いなことに、便乗してサボる人も出てこなかったし……
陸斗
「…………」
これで、クラスに残ったのは３つのチーム。
歩夢がリーダーを務める『調理チーム』。
奉莉がリーダーを務める『メイドチーム』。
章介がリーダーを務める『運営チーム』。
ちなみに俺と拝田さんは、どこのチームにも入らずクラスの統括役をすることになっている。
具体的には、各チームからあがってくる問題を調整して解決する役割だ。
陸斗
「それじゃみんな、まずはチームごとに集まってください」
俺のかけ声に反応し、クラスのみんなはリーダー役の歩夢や奉莉たちのところへ集結していった。
………………
チャリティフェスタの準備がはじまって数十分。
いきなり実作業には入れないので、今はどのチームも打ち合わせをしている。
統括役の俺と拝田さんはとりあえずする仕事がないので、いろんなチームを順に見て回っている。
そして、今はメイドチームを……
奉莉
「で、真央ちゃん」
「なんだ？」
奉莉
「やると決めた以上は、完璧なメイドを目指すんだよね？」
真央
奉莉
「じゃあ、まずはその言葉遣いから改めよっか」
真央
「あたしたちが目指すところのメイドはそんな固い言葉は使わないわ」
真央
「ええそうよ！　今日から学校では男の子みたいな言葉遣いは禁止！」
「い、いや、しかし……いきなり禁止と言われても、自分はずっとこういう言葉遣いなのだが……」
「ダメダメ！　今のはせめて『えっとぉ……いきなり禁止って言われても、私ずっとこんな感じだったしぃ……』くらいに矯正してもらわないと」
真央
「む、無理だっ！」
奉莉
「あれ？　完璧なメイドを目指すんじゃなかった？」
「…………」
奉莉
奉莉
「そう、『自分』じゃなくて『私』」
真央
「はい、『私は茂森真央ちゃんです』」
真央
「わ……私は、茂森真央……ちゃんです……」
「ぎこちない！　もう１回！」
真央
「もう１回！」
真央
「私は茂森真央ちゃんですっ！！」
奉莉
「はいじゃあ、今度はやさしく言ってみて」
「やさしく……私は、茂森真央ちゃんです」
奉莉
「……うん、やればできるじゃない」
奉莉
「ねえ、陸斗たちも今のは女の子っぽく聞こえたでしょ？」
希実花
「はい、すごく女性らしかったです」
陸斗
「うん、女の子そのものだったよ」
真央
「っ……」
かあっと頬を染めてうつむく真央ちゃん。
その仕草は完全に女の子のものだった。
