……
……
……
午後になり、チャリティフェスタの前日準備がはじまった。
真央
「陸斗」
陸斗
「なに？　真央ちゃん」
真央
「あの、申し訳ないんだけど、今日も更衣室に付き合ってもらえない？」
陸斗
「ん？　今日も着替えるの？」
真央
「メイドチームの人は、本番さながらに練習した方がいいという話になったから……」
陸斗
「そうなんだ。わかった、付き合うよ」
真央
「ありがとう」
陸斗
「というわけで拝田さん。ちょっと離れるけど、何かあったら連絡してね」
希実花
「はい、わかりました」
統括役を拝田さんに任せて、真央ちゃんと一緒に教室を出る。
陸斗
「……なんか、ずいぶん自然に柔らかい言葉が出るようになったね」
真央
「元の言葉のどこを変えればそれらしく聞こえるか、考えてみたの」
真央
「それで、その対応を頭に入れて、その都度変換しながら話すようにしてるの」
陸斗
「そ、そうなんだ。でも、考えながらしゃべってるようには感じないけど」
真央
「慣れてくると、考えなくても言葉が自然と出てくるようになったよ」
陸斗
「へぇ……でも、そこまで行くのに普通ならもうちょっと時間がかかりそうなものだけど……」
真央
「考えるまもなく動くというところは、剣の修行で培ったものがあったから……」
陸斗
「そ、そうなんだ……」
真央
「ただ、あんまり女の子っぽすぎる言葉遣いは、まだ抵抗があって出てこないんだけど……」
陸斗
「それでいいんじゃないのかな？　今の言葉使いはすごく自然な感じがするし」
真央
「陸斗にそう言ってもらえると安心する」
というところで、男子更衣室の前についた。
真央
「じゃあ、ちょっと着替えてくるね」
陸斗
「うん。今日はこのまま外で待っていればいい？」
真央
「……ううん、昨日と同じで、着替え終わったら合図するから、中に入ってきてもらえる？」
陸斗
「あ、うん……いいよ。じゃあ待ってる」
真央
「ありがとう……」
陸斗
「…………」
……いやぁ、すっかり女の子だ。
もちろん制服は男子のままだけど、仕草といい、言葉遣いといい……
みんな口々にかわいいと言っている。
だけど……
陸斗
「…………」
真央ちゃん自身、それを望んでいるのだろうか……？
陸斗
昨日と同じようにノックを返した後、扉を開ける。
「真央ちゃん、入るよ」
「うん……」
陸斗
「…………」
真央
「…………」
真央
「……今日は、どうかな？」
「そう……」
陸斗
「じゃあ、教室に戻ろうか？」
陸斗
「んっ？　どうかした？」
真央
陸斗
「ゆ、勇気……？」
真央
「陸斗に、勇気づけてもらえると……今日もちゃんとやれる気がする……」
陸斗
「そ、そう……じゃあ……」
そこで一度言葉を切った後、頬を赤らめた真央ちゃんを見て――
「……きょ、今日もかわいいよ、真央ちゃん。自信を持って」
真央
「……あ、ありがとう」
夢だとこの後……足りないとか言われて……
真央
「それじゃ、教室に戻ろう」
陸斗
「えっ？　あ、う、うん……」
真央
「ど、どうかした？」
陸斗
「い、いや、なんでもないよ。うん、教室へ戻ろう」
あ、当たり前だ。
更衣室を出て、教室に向かって歩き出す。
真央
「そういえば、歩夢から話を聞いたんだけど、明後日引っ越しだって？」
「そうなんだ。今日、最後の契約を済ませてマンションのカギを受け取ることになってる」
真央
「でも、ずっと忙しかったのに、引っ越し準備は済んでいるの？」
陸斗
「ほぼ荷造りしなくても大丈夫なコースを引っ越し業者に頼んだみたい」
真央
「そんな便利なものがあるんだ？」
陸斗
「俺もよく知らなかったけど、自分でやるのは貴重品をまとめるくらいなんだって」
真央
「なるほど……じゃあ、週明けからは新しいマンションから通うことになるの？」
「そうだね」
真央
「新しいマンションか……すごい最新設備が揃っていそう……」
「キッチンまわりの設備は、歩夢がすごく喜んでたよ。とっても便利そうって」
真央
「たとえばどんなのがあるの？」
陸斗
「ええと……ディスポーザーだったかな？　シンクの排水口で生ゴミを処理できるシステムなんだ」
真央
「それは確かに便利そうだけど、どういう仕組みになってるのかな？」
陸斗
「ごめん、詳しくは俺もよくわかってないんだ」
真央
「そうなんだ……」
「もしよかったら、今度見においでよ」
真央
「……い、いいの？」
「もちろん、真央ちゃんなら大歓迎さ」
真央
「……じゃあ、桜花祭が終わって落ち着いたころ、おじゃまさせてもらおうかな？」
陸斗
「うん、待ってるよ」
真央
「ふふ……」
真央ちゃんが嬉しそうに笑ったところで、教室の前についた。
陸斗
「じゃ、前日準備、頑張ろう」
真央
俺たちは教室に戻って、チャリティフェスタの前日準備作業に入った。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
