……
……
……
事前の準備はひととおり終わり、開場まであと１０分と迫った。
陸斗
「拝田さん、そっちは何か問題なかった？」
希実花
「大丈夫です」
統括役ということで、俺と拝田さんは分担して店内をひととおりチェックして回っている。
だけど、今のところ特に問題はない。
陸斗
「ええと……それじゃ……」
次は、メイドチームを……
陸斗
「奉莉っ！」
奉莉
「んっ？　なに？」
陸斗
「メイドチームはどう？　特に問題はない？」
奉莉
「そうねぇ……若干緊張してる娘がいるくらいかな？」
陸斗
「緊張か……」
それは仕方がないといえば仕方がないんだけど……
奉莉
「で、一人、お願いできるかな？」
陸斗
「えっ？」
奉莉
「だから、陸斗にその娘の緊張をほぐしてほしいの」
陸斗
「俺が？　誰を……？」
奉莉
「決まってるじゃない」
そう言って、奉莉が指を差した先には――
真央
「…………」
少し、青い顔をした真央ちゃんがいた。
だけど……
陸斗
「ちょっと前まで、普通にしてたと思うんだけど……？」
奉莉
「いよいよになって、テンパっちゃったのね」
陸斗
「そうなんだ……」
奉莉
「とにかく、頼むわよ。冗談ぬきで真央ちゃんがクラスの成績を左右すると思うから」
陸斗
「わ、わかった」
奉莉に送り出されて、真央ちゃんの元へ向かう。
陸斗
「真央ちゃん！」
真央
「あ……陸斗……」
陸斗
「……緊張してきた？」
「な、情けないけど、急に不安になってきて……」
陸斗
「大丈夫……って言っても、なかなか緊張はほぐれないか……」
真央
見ると、確かに真央ちゃんの手は震えていた。
真央
「こ、このままでは、チョコソースで絵を描くのも……」
陸斗
真央
「……ど、どうしたら、震えが止まるかな？」
真央
陸斗
真央
「情けない……自分は……これほど弱かったなんて……」
陸斗
「ま、真央ちゃん……」
真央
陸斗
「…………」
なんとか――
陸斗
「真央ちゃん！」
とっさに、震える真央ちゃんの手を取った。
そして、自分の両手でぎゅっと真央ちゃんの手を包み込む。
真央
陸斗
「大丈夫、真央ちゃんはきっと上手にできる」
陸斗
「してくれるよ……だって、真央ちゃんはとってもかわいい女の子なんだから」
真央
「っ……」
陸斗
真央
「っ……」
陸斗
「陸斗……」
すーっと、真央ちゃんの手の震えが消えていく。
そして、こわばっていた表情も――
真央
「…………」
陸斗
「……緊張、ほぐれた？」
真央
「うん……」
陸斗
真央
「ありがとう……」
陸斗
そっと、真央ちゃんの手を離す。
瞬間、とても名残惜しく感じた……
真央
「……私、頑張るから」
陸斗
「うん、一緒に頑張ろう」
真央
「…………」
陸斗
「…………」
お互いに頷き合ったところで――
アナウンス
「チャリティフェスタ、開場の時間となりました」
とうとう、チャリティフェスタがはじまった。
「じゃ、俺は戻るから」
真央
「うん、ホントにありがとう」
小さく手を振る真央ちゃんにこちらも手を振り返して、カウンターのそばに立った。
ほどなくして、お客さんが入りはじめる。
メイドチーム
「お帰りなさいませご主人様ぁ～っ！」
定番の受け答えで対応し、メイドチームのみんながお客さんを席に案内していく。
そして、真央ちゃんが一人のお客さんについた。
真央
「お呼びでしょうか、ご主人様」
「スマイルホットケーキセットをひとつお願いします」
真央
「はい、スマイルホットケーキセットをおひとつですね？」
「はい」
真央
「こちらはメイドがチョコソースでお絵かきさせていただくサービスがございますが、いかがなさいますか？」
お客さんA
「あ、お願いします」
真央
「ご指名はございますか？」
お客さんA
「えーと……キミでもいいの？」
真央
「はい、もちろんです」
「じゃあ、キミで」
真央
「かしこまりましたご主人様。それではお先に料金の精算をお願いいたします」
「あ、はい、ええと５００円ね……はい」
そう言って、お客さんは学校が発行した５００円分の金券を真央ちゃんに渡した。
現金のやりとりは事故の元になるので、お客さんは学校が設置した金券販売所で買った金券を模擬店に支払うことになっている。
真央
「確かに５００円分ちょうだいいたしました。それでは少々お待ちください」
金券を回収して、真央ちゃんは厨房へ向かう。
真央
「これ、お願いします」
歩夢
「はーい」
真央ちゃんからオーダーを受け取った歩夢は、早速ホットケーキを作りはじめた。
「…………」
今のところ、真央ちゃんの立ち振る舞いは完璧……
あれだけ緊張してたのがうそのようだ。
「っ……」
俺の視線に気づき、真央ちゃんはふっと微笑む。
……うん、すっかり立ち直ったみたい。
歩夢
「ホットケーキあがりましたー」
真央
「あ、はい！」
できあがったホットケーキをトレーに乗せて、真央ちゃんはカウンターまで運んでいく。
真央
「おまたせしましたご主人様」
やさしい微笑みをたたえて、真央ちゃんはお客さんの前にホットケーキを置いた。
「それでは、お絵かきさせていただきますね」
チョコソースでホットケーキにハートマークを描いたあと、今度は両手で同じ形を作る。
そして、手で作ったハートをくるんくるんと回しながら――
「おいしくなあれ、おいしくなあれ……」
真央
「ラブラブきゅぅんっ！！」
お客さんA
「か……かわいすぎる……」
真央
「それでは、ごゆるりとおくつろぎくださいませ、ご主人様」
お客さんA
「は、はい……」
真央ちゃんの笑顔を見て、お客さんはのぼせたようにぽーっとしていた。
陸斗
真央ちゃん……完璧だよ……
………………
チャリティフェスタがはじまってから、だいたい１時間――
「お帰りなさいませご主人様～っ！」
統括役として一緒にいる拝田さんと、店の様子を眺める。
陸斗
「出足は好調って感じだね」
希実花
「そうですね。現状で、だいたい席の７～８割は埋まってますし……」
陸斗
「この調子なら、お昼には満席かな？」
希実花
「たぶん、そうなると思います」
陸斗
希実花
「はい、メイド人気がここまでだとは、知りませんでした」
陸斗
希実花
「中でも、真央さんは本当に人気ですね……」
陸斗
「うん……」
真央
「おいしくなあれ、おいしくなあれ……ラブラブきゅんっ！！」
お客さんB
「きゅぅん……」
また一人、お客さんが真央ちゃんに心を奪われた。
希実花
「たぶん、指名の数は奉莉さんといい勝負だと思います」
「最初はどうなることかと思ったけど、うまくいってよかった」
希実花
「でも、こうしてみると、今の真央さんが本当の姿のように見えてきますね」
「本当の姿……」
希実花
「やはり真央さんは、女の子ですから」
陸斗
「…………」
確かに、今の真央ちゃんはすごく生き生きした顔でメイドをやっているように見える。
男子生徒をやっているときは、常に重い物を背負って生きているような顔をしていた。
やっぱり、普段は相当無理しているのかも……
メイドチーム
「お帰りなさいませお嬢様～っ！」
お嬢様ってことは、女性客……
「……ん？」
未玖
「お兄ぃ～～ちゃんっ！」
「未玖か……」
希実花
「お知り合いですか？」
陸斗
「隣に住んでる娘なんだ。ちょっと行ってくるね」
希実花
「はい」
拝田さんの隣から、入り口付近で手を振っている未玖のところに移動する。
陸斗
「いらっしゃい、未玖」
未玖
陸斗
「おかげさまでね。今日は一人できたの？」
未玖
陸斗
「えーと……席はカウンターでいい？」
未玖
「うん、どこでもいいよ」
陸斗
「それじゃ……ここでお願い」
未玖
「はーい」
案内した席に未玖はちょこんと腰掛けた。
未玖
「……あ、<rいもおとうと>妹弟</r>が働いてる」
「…………」
未玖が厨房スペースで忙しく働いている歩夢を見つけた。
未玖
陸斗
「未玖もそのうち似合うようになると思うよ……はい、メニューとおしぼり」
未玖
「あ、うん。ありがとお兄ちゃん」
受け取ったメニューに目を通す未玖。
未玖
「えーと、なににしようかな……何かお勧めあるの？」
陸斗
「そりゃまあ、メイド喫茶だから、メイドさんに絵を描いてもらえるホットケーキかな？」
未玖
「ああ、あっちこっちでやってるやつ……」
「……どうする？」
未玖
「お兄ちゃんはやってくれないの？」
陸斗
「メイドじゃないからね」
未玖
「えー？　特別にやってよぉ」
陸斗
「特別を聞きはじめると収拾つかなくなるから」
未玖
未玖
「ううん、せっかくだから、ホットケーキにする」
陸斗
「じゃあ、このスマイルホットケーキセットをひとつ？」
未玖
「うん、お願い」
陸斗
「メイドさんは誰かご指名ある？」
未玖
「指名って言われても……」
陸斗
「奉莉はどう？　楽しくやってくれるよ」
未玖
「お祭りかぁ……パス」
陸斗
「パス……って、それじゃどうする？　俺のお任せでいい？」
未玖
「んー……だったら、あれ、ナンバーワンってのを呼んでよ」
陸斗
「ナンバーワン……」
奉莉がダメだとすると、必然的に……
真央
「では、おいしくなる呪文を唱えさせていただきますね」
真央ちゃんになるよなぁ……
まあ、今の真央ちゃんなら未玖相手にもそつなくこなしてくれるか。
陸斗
「じゃあ、ナンバーワンを呼ぶよ」
未玖
「ちなみにどの人？」
陸斗
「それは、来てからのお楽しみ。それじゃ、オーダー入れるから、ちょっと待っててね」
未玖
「はーい」
未玖のオーダーを入れて約１０分――
歩夢
「カウンター８番のホットケーキできましたー」
陸斗
「はーい……真央ちゃん！」
真央
「あ、はいっ！」
陸斗
「これ、真央ちゃんの指名が入ってるんだ。お願いできるかな？」
真央
「ええと……８番テーブル……あの女の子ね」
陸斗
「うちの隣に住んでる娘なんだ」
真央
「陸斗のお隣さん……？」
陸斗
「そう。妹みたいなもんかな？」
真央
「じゃあ、丁寧に接客しないと……」
陸斗
「いやぁ、気軽にやっていいよ。未玖もきっとその方が喜ぶから」
真央
「気軽に……ぎゃ、逆に難しいかも……」
陸斗
「あ、いや、意識しないで普通でいいから」
真央
「普通……ね」
自分に言い聞かせる感じでそうつぶやいて、真央ちゃんはホットケーキが載ったトレーを持った。
真央
未玖
「あ、はい……」
「それでは、お絵かきさせていただきますね」
「…………」
真央
「……はい、できました。他に何か描き足さなくてよろしいですか？」
「だ、大丈夫です……」
真央
「では、おいしくなる呪文を唱えさせていただきますね」
いつものように手でハートを作って――
真央
「おいしくなあれ、おいしくなあれ……ラブラブきゅんっ！！」
未玖
「はー……」
真央
「どうぞ、お召し上がりください、お嬢様」
未玖
「は、はい……」
真央ちゃんに対し、何となく気後れしてるような未玖。
まあ、気持ちはわからないでもないけど……
未玖
「……ねえ、お兄ちゃん」
陸斗
「なに？」
未玖
「……ダメだからね」
陸斗
「何が？」
未玖
「いくら美人でおっぱい大きい人でも、好きになったりしたら許さないからね！」
真央
「――っ！？」
陸斗
「ちょ、未玖なに言ってるの？」
未玖
「だ、だって、こんな綺麗な人がクラスにいるなんて聞いてないよっ！」
陸斗
「そりゃまあ、言ってないけど……んっ！？」
真央
「…………」
真央ちゃんが、頬を染めてうつむいていた。
陸斗
「ご、ごめん真央ちゃん。未玖が失礼なこと言っちゃって」
真央
「う、ううん……大丈夫……」
未玖
「せっかくいいことがあったのに、また心配の種が……」
陸斗
「……ん？　いいこと？」
未玖
「あ、ほら、お兄ちゃんたちの引っ越しが取りやめになったこと」
真央
「えっ？」
陸斗
「未玖、知ってたんだ……？」
未玖
「家出るときに偶然お姑さんに会ってさ、マンションの会社が潰れたって教えてくれたんだ」
真央
「陸斗、それ本当なの……？」
陸斗
「うん、まあ……」
真央
「た、大変！　こんなところにいて大丈夫？」
陸斗
「昨日の話だからね。それに、俺にはどうすることもできないし」
真央
「そ、そう……」
陸斗
「とりあえず、今の家に住み続けられるし生活する分には困らないから、あんまり心配しないで」
真央
「……うん、わかった」
未玖
「あーもう超ラッキー。これで未玖とお兄ちゃんはまだまだお隣同士でいられるんだね」
陸斗
「未玖……いくらなんでも超ラッキーはないんじゃないか……？」
未玖
「あっ、ごめんねごめんね、そういうつもりじゃなかったんだけど……」
陸斗
「……まあいいけど」
真央
「…………」
希実花
「真央さーんっ！　新しい指名入りましたー」
と、向こうにいる拝田さんから真央ちゃんに声が掛かった。
真央
「あっ、はいっ！」
未玖
「おー、さすがはナンバーワン！」
真央
「ナ、ナンバーワンっ！？」
陸斗
「あ、気にしないでいいから、お客さんのところに」
真央
「う、うん……と」
頷いて向こうに行きかけた直後、真央ちゃんが未玖に向き直る。
そして、やさしい笑顔で――
真央
「ごゆるりとおくつろぎくださいませ、お嬢様」
未玖
「あ……はい……」
最後にメイドの仕事をきっちりこなして、真央ちゃんは別のテーブルに向かった。
そんな真央ちゃんを見て、未玖はぽーっと頬を染めていた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
