………………
アナウンス
「敷妻、敷妻、焼き鳥とローストチキンの店……」
章介
「――おっと、そろそろだな。じゃあ真央ちゃん、一刻も早く破門が解かれることを祈ってるから」
真央
「ありがとう、横山」
章介
「もし今日がダメでも、明日、俺たちが必ずおじいさんを説得する。大船に乗った気でいてくれ」
真央
「本当に、ありがとう……」
アナウンス
「敷妻……敷妻……」
章介
「それじゃ、今日はおつかれ」
章介は手を振って、電車を降りていった。
アナウンス
「１番線から龍国、秋日経由庁舎前行き……電車が発車します、閉まるドアにご注意ください」
奉莉
「なんだかんだで、章介も友情に厚い奴ねー」
陸斗
「チャリティフェスタで疲れてるだろうに、遠回りしてここまで付き合うんだから……」
希実花
「それだけ、真央さんのことを心配してるんですよ」
真央
「ああ……本当にありがたい友人だ……」
静かに微笑んで、しみじみと呟いた真央ちゃん。
歩夢
「それで、明日真央ちゃんちへ行くことになった場合、突然行っても大丈夫なのかな？」
希実花
「そうですね。いきなり行っても、おじいさんが家にいなかったら意味がありませんし……」
真央
「それは大丈夫だ。明日は自己鍛錬の日だから、じじ様は一日家にいるはずだ」
陸斗
「なら、空振りってことにはならないか」
歩夢
「でも、約束しないで行っていいのかな？」
奉莉
「うーん。約束を取るにも、こっちからは連絡のしようがないわ」
陸斗
「だったら、真央ちゃんにあらかじめ……って、それはダメか」
奉莉
「約束取ろうとした段階で、『人の助けを借りるつもりかーっ！？』、なんて言われちゃいそうだもんね」
希実花
「だとすると、いきなり訪ねる以外はないと思いますが……」
奉莉
「それで大丈夫？　心象悪くならない？」
真央
「……急な来客はよくあることだから、特にじじ様も気分を害することはないと思う」
歩夢
「じゃあ、決まりだね」
話がまとまったところで……
アナウンス
「いなせ、いなせ……東深線は乗り換えです」
陸斗
「おっと、もういなせか」
奉莉
「じゃあ真央ちゃん、今日の結果、必ず知らせてね」
真央
「……わかった」
奉莉
「大丈夫」
歩夢
「週明けからはきっと元通りだよ」
「……ありがとう、みんな」
アナウンス
「それじゃね」
「おつかれ様」
「それではみなさん、おつかれ様でした」
まず歩夢と奉莉が降りていく。
あとに続く前に、俺は真央ちゃんを見つめた。
陸斗
「……俺たちがついてるから」
「うん……」
最後に笑みを浮かべた真央ちゃん。
