……
……
……
家に帰ると、すぐ夕ご飯になった。
直真
「それで、昨日話してた真央ちゃんのことはどうなったんだ？」
良子
「女の子に戻るって話だったわよね？」
昨日の出来事はかいつまんで二人に説明してたんだけど、その続きが気になるようだ。
歩夢
「今日から早速女の子の制服を着てきてたんだよ」
良子
「あら、準備がいいわね」
歩夢
「おじいさんがもともと用意してたみたい」
直真
「だけど、制服を替えたくらいじゃ、女の子に戻ったとは認めてもらえないんだろう？」
歩夢
「うん、だからね、おにいちゃんと付き合うことになったの」
良子
「えっ？」
直真
「付き合うことになった？」
陸斗
「ちょ、ちょっと。今の言い方は誤解を生むよ！」
良子
「どういうこと？」
陸斗
「あくまでも練習台です。付き合う練習」
直真
「練習？」
陸斗
「うん。恋をするのが、もっともわかりやすい女の子の気持ちを知る方法だって、奉莉が言い出して……」
歩夢
「だけど、今のところ真央ちゃんには好きな人がいないから、一番仲のいいおにいちゃんが相手役をやることになったの」
直真
「なるほど。奉莉ちゃんの言ってることは一理あるな……」
良子
「ただ、『フリ』のうちは認めてくれないかもしれないわね」
陸斗
「えっ？」
良子
「だって、それは恋じゃないもの」
陸斗
「そ、それは……」
確かにそのとおりだけど……
良子
「いっそのこと、ホントに付き合ってしまったらどうかしら？」
陸斗
「……えっ？」
良子
「二人とも、すごく仲がいいんでしょ？」
陸斗
「な、仲がいいといっても……友達としてですから……」
良子
「あら、友情から発展する恋なんて、いくらでもあるわよ？」
「え、ええと……」
歩夢
「お母さん、おにいちゃんを困らせないでよ」
良子
陸斗
「い、いえ、大丈夫です」
良子
「はい……」
直真
「うん……だから、できることはなんでもやろうと思ってる」
「ん、その意気だ」
指定されたラベルは見つかりませんでした。
