……
……
……
いつもの時間にいつもの場所で、奉莉と合流した。
陸斗･歩夢
「おはよう」
奉莉
「おっはよーっ！！」
挨拶をかわしてから、三人で歩きはじめた。
奉莉
「で、昨日はどうだった？」
陸斗
「あの後二人で真央ちゃんの服を買いに行ったよ」
奉莉
「服か……ちゃんと選んであげた？」
陸斗
「一応ね。店員さんがいくつか選んだ服の中からだけど……」
奉莉
「まあ、それでもいいと思うよ。真央ちゃんは喜んでたんじゃない？」
陸斗
「うん」
奉莉
「じゃあ、その調子で今日も頑張って」
歩夢
「で、おにいちゃん。奉莉ちゃんにお願いがあるんでしょ？」
陸斗
「あ、そうだね」
奉莉
「ん？　なに？　お願いって？」
陸斗
「この後の電車のことなんだけど……」
………………
アナウンス
「２番線から柴門、八本木経由左ヶ丘行き……電車が発車します、閉まるドアにご注意ください」
電車に乗り込み、車内をぐるっと見回す。
陸斗
「ええと……あっ」
真央
「っ！」
同じ車両にいた真央ちゃんを見つけて、そばに寄る。
陸斗
「おはよう」
真央
「おはよう」
昨日の夜にメールして、一応真央ちゃんとは待ち合わせしておいたんだけど、同じ車両に乗れてよかった。
真央
「……あれ？」
陸斗
「どうかした？」
真央
「奈々瀬たちはどうしたの？」
陸斗
「あ、他の車両に乗ってる」
真央
「他の車両に？」
陸斗
真央
「えっ？　どうして？」
陸斗
「ほら、昨日約束したじゃない。恋人らしい行動を考えて実行するって」
「あ……」
陸斗
「で、朝は二人で一緒に登校するのが、それっぽいのかなって思ったから」
陸斗
「……ダメだった？　あんまり、それっぽくない？」
陸斗
真央
陸斗
「じゃあ、そういうことで」
真央
「…………」
陸斗
真央
「えっ？」
陸斗
「……真央ちゃんは、何か考えてきた？」
真央
「ど、どうしたの？」
真央
「い、いや……」
「……もしかして、考えてこなかった？」
真央
「あ、考えてきたんだ」
真央
「うん……」
陸斗
「それで、どんなこと？」
「そ、それは……ま、まだ、秘密……」
陸斗
「秘密？」
陸斗
「じゃあ、楽しみにしてるね」
真央
「…………」
いったい、どんなことを考えてきたんだろう……？
ちょっと……いや、すごく楽しみだ。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
