………………
アナウンス
「２番線から柴門、八本木経由左ヶ丘行き……電車が発車します、閉まるドアにご注意ください」
真央
「それじゃ、また明日」
真央
（電車が動きだして、陸斗の姿が見えなくなった）
真央
（残ったのは、今の今まで繋いでいた手の感触と温もり……）
真央
（それも、次第に消えていく……）
真央
「…………」
真央
（二人で一緒にいた間、とても幸せに感じた）
真央
（一緒に話をして、笑って……手を繋いで……）
真央
（だけど、今はとてもさみしい）
真央
（さみしくて……せつない……）
真央
「…………」
真央
（陸斗のことを想うだけで、きゅっと胸が締め付けられる……）
真央
（前から、この感覚はあったけど、恋人の練習台をやりはじめてからはどんどん強く感じるようになってきてる）
真央
（こんなことは今までなかった……感じたことがなかった……）
真央
（でも……今は本当に強く感じる……）
真央
（もしかして、これが……恋……？）
真央
「っ……」
真央
（わからない……）
真央
（でも、もし本当に……恋だとしたら……）
真央
（私は……どうすれば……）
指定されたラベルは見つかりませんでした。
