………………
今日の作業が終わり、俺と真央ちゃんは学校を後にした。
これから二人で向かうのは、昨日の約束どおり、真央ちゃんの家――
アナウンス
「２番線、ドアが閉まります」
扉が閉まり、電車がゆっくりと走り出す。
比較的車内は空いていて、俺と真央ちゃんは誰もいない扉付近のスペースに立った。
すると……
真央
「…………」
陸斗
「え……？」
学校を出たときからずっと繋いでいる手を巻き込むようにして、真央ちゃんがそっと身体を寄せてきた。
陸斗
「ま、真央ちゃん？」
真央
「……なに？」
陸斗
「ええと……いや、なんでもないよ」
真央
「そう……」
……あえて、尋ねるようなことじゃないのかもしれない。
朝は、同じくらいくっついて登校してるんだし……
ただ、朝は混んでいるから必然的にくっついてしまうという理由がある。
でも、今は違う。
明らかに、真央ちゃんが自分の意志でこちらに身体を寄せてきた。
この行動を、どう解釈すれば……
真央
「……陸斗」
陸斗
「な、なに？」
真央
「朝に、ゴールがどこなのかじじ様に尋ねるって言ってたけど……」
陸斗
「あ、うん」
真央
「できれば……やめてほしいの……」
陸斗
「えっ？　どうしてっ？」
真央
「ええと……もしかしたら、期限を決められてしまうかもしれないから……」
陸斗
「期限……」
真央
「もし、期限を決められてそれが達成できなかったら、二度と……」
陸斗
「あ……」
真央
「だから……もう少し、今のままで……」
陸斗
「……でも、ゴールがちゃんとわからないままでいいの？　わからないと今の状態が長引くと思うけど？」
真央
「…………」
陸斗
「今は稽古もさせてもらえない状態なんだし、時間をかければかけるほど……」
真央
陸斗
「っ……」
真央
「わかってる……けど、私……」
「いや、俺はあくまでも応援する立場だから、真央ちゃんがそういうなら聞くのはやめるけど……」
真央
「ごめんなさい……」
真央
「本当に、ごめんなさい……」
真央
……これで具体的な目標を知るのが難しくなった。
陸斗
「…………」
で、それはそれとして、もうひとつ真央ちゃんと大事な話をしないといけない。
それは……この週末の話。
キャップにワッペンをつける作業は順調なので、休日を返上してまでやるほどではない。
ただし、この土日でも恋人らしいことをするという条件がついていた。
でも、休みに恋人らしいことをしろって言われても、思い浮かぶことはひとつしかない……
「うん……」
陸斗
「明日と明後日……どうしようか？」
陸斗
「その……真央ちゃんの予定は？」
真央
陸斗
「そ、そう……」
真央ちゃんと見つめ合う。
そして――
陸斗
「……明日か明後日、デートしない？」
心臓の鼓動が速くなるのを感じながら、そう誘った。
真央
「……うん」
恥ずかしそうに、小さく頷いた。
