………………
あっという間に授業が終わり、放課後になった。
そして、俺と真央ちゃんは今日も二人で教室に残り、キャップにワッペンを縫いつける作業をしている。
真央
「…………」
陸斗
「…………」
地味な作業を黙々と進める。
かなり慣れたため、縫うスピードは最初のころよりずいぶん速くなっている。
ただ、本番までには確実にできあがるペースなので、これ以上急ぐ必要はない。
なので、今は仕上がり重視で、ひと針ひと針丁寧に縫い付けている。
陸斗
「……ん、できた」
またひとつ、ワッペンを縫い終わった。
陸斗
「じゃ、真央ちゃん。ちょっと見てもらえるかな？」
真央
「うん」
ひととおり縫い上がったキャップを手渡すと、真央ちゃんはその縫い目をチェックしていく。
真央
「わあ……とってもきれいにできてる。いいんじゃないかな？」
陸斗
「ありがとう」
真央ちゃんに合格点をもらったので、このキャップは完成だ。
これで残りは５つ。
ゆっくりやってもあと一日あれば、全部完成するだろう。
となると……
陸斗
「……明日と明後日はどうしよう？」
真央
「土日がどうしたの？」
陸斗
「うん、休日返上で作業しなくても十分間に合うと思って……」
真央
「確かに……」
陸斗
「ん？」
不意に扉が開き、振り返ると――
希実花
「失礼します」
歩夢
「二人とも今いいかな？」
歩夢と拝田さんを筆頭に、裏方チームのメンバーがぞろぞろと教室に入ってきた。
陸斗
「みんなしてどうしたの？」
歩夢
「ちょっとおにいちゃんにお願いしたいことがあって」
陸斗
「俺に？」
歩夢
「うん。衣装を試着してもらいたいんだけど」
陸斗
「え？　試着？」
一昨日、試作品の衣装をダンスチームのところへ持っていって、試着会をやったはずだけど……
希実花
「実は、昨日の終わりに、リーダーさんから衣装についての要望がいくつかあがってきたんです」
「で、要望に沿って早速何パターンか仮縫いしたから、１回誰かに着てもらおうってことになったの」
陸斗
「それで俺に？　直接リーダーに着てもらえばいいんじゃない？」
歩夢
希実花
「キャップとの組み合わせも見てみたいんです」
陸斗
「なるほど、そういうことね」
「じゃあ、お願いできるかな？」
陸斗
真央
陸斗
希実花
「ありがとうございます。それではまずこちらを……」
拝田さんからひとつ衣装を手渡された。
陸斗
「えーと、それじゃ更衣室に行って……」
「三谷くん、待って待って」
陸斗
陸斗
「でも……」
みんなの前で着替えろってこと？
「じゃーん！！　これがあれば大丈夫！」
陸斗
「……布とひも？」
「このひもの端を……こうひっかけて……」
裏方チーム女子B
「仕上げは、この布を……」
裏方チーム女子A
「はい、着替えコーナーの完成！」
教室の角に布で仕切った三角の空間ができあがった。
裏方チーム女子B
陸斗
「…………」
布一枚隔てた向こうに大勢女子がいる状況で着替えをする……
そう、男の子になっていたときの真央ちゃんのように。
真央
「…………」
その真央ちゃんは心配そうに俺をじっと見つめていた。
そんな真央ちゃんに、俺は小さく頷いてみせてから――
陸斗
「じゃ、着替えるから覗かないでね！」
冗談めかしにそう言って、仕切られたコーナーの中に入った。
陸斗
「…………」
裏方チーム女子A
「はじまりました、生着替え」
裏方チーム女子B
陸斗
「…………」
布の向こうのひそひそ話が非常に気になる。
意識しないようにするといっても、なかなかできることじゃない。
裏方チーム女子C
「やっぱりここでハプニングが必要よね、布がばさって落ちて……」
裏方チーム女子A･Ｂ
「きゃー、きゃー」
真央
「やめてっ！」
裏方チーム女子ABC
真央
「あ……」
歩夢
真央
「……大きな声出してごめん。でも、陸斗はまじめにやってるんだから……」
裏方チーム女子A
「ごめんね、私たち、調子に乗っちゃってつい……」
裏方チーム女子B
「茂森さん、ごめんね」
裏方チーム女子C
「ホントにごめんなさい」
真央
「う、うん……わかってくれればそれで……」
布の向こうのざわめきが収まると同時に俺の着替えも終わった。
「えーと、お待たせしました」
声をかけて、みんなの前に出ると――
歩夢
希実花
「リーダーさんの要望をうまく汲み取れてる感じがします」
好評の声があがった。
真央
「…………」
真央ちゃんも、俺をじっと見つめている。
陸斗
「……どうかな？」
真央
「う、うん……よく似合ってる……」
陸斗
真央
「……陸斗はやっぱり、ダンスをやった方がよかったんじゃ……？」
陸斗
真央
「そうなの？」
陸斗
「うん。真央ちゃんと一緒に裏方作業なんて、今後できるかどうかわからないしね」
真央
「ふふ……」
ふっと笑みをこぼす真央ちゃん。
自然と俺も笑顔になっていく……
裏方チーム女子A
「……こうやってみると、三谷くんて結構イケてるよね」
裏方チーム女子B
裏方チーム女子C
「だけど、茂森さんと付き合ってるんじゃねぇ」
裏方チーム女子A
裏方チーム女子B
「破門が解けたら男の子に戻るんだっけ？」
裏方チーム女子C
「そこで三谷くんとの関係は終わり……」
真央
「っ……」
陸斗
「んっ？」
笑顔だった真央ちゃんの様子が急に変わった。
裏方チーム女子A
「つまり、三谷くんはフリーに戻る……」
「じゃあ、本気で狙ってみるのもアリ？」
裏方チーム女子C
「……ないかな」
「どうして？」
裏方チーム女子C
「だって、三谷くんの周りにはほかにも奈々瀬さんとかいるわけでしょ」
裏方チーム女子A
「勝ち目ないわよ」
裏方チーム女子B
「現実って、厳しいね……」
真央
「…………」
みるみる暗く沈んでいく真央ちゃん。
どうも、真央ちゃんのその向こうにいる女子たちのひそひそ話に反応したみたいだけど……
「……どうしたの？　真央ちゃん」
真央
「…………」
「彼女たちに、何か言われた？」
真央
「…………」
そっと耳打ちして尋ねると、真央ちゃんは力なく顔を横に振った。
でも、あきらかに様子がおかしい。
陸斗
「……大丈夫？」
真央
「…………」
黙ったまま、真央ちゃんは小さく頷いた。
だけど、大丈夫なようには見えなかった。
