……
……
……
風呂から上がった俺は、バスタオルで頭を拭いながらリビングへ向かう。
歩夢
「あ、おにいちゃん」
陸斗
「お風呂空いたよ」
歩夢
「うん、台所が片付いたら入るよ」
冷蔵庫からスポーツドリンクのペットボトルを取り出す。
歩夢
「そういえば、部屋で携帯鳴ってたような気がする」
陸斗
「ありがとう。たぶん真央ちゃんだと思う」
歩夢
「真央ちゃん……？　おにいちゃんの声が聞きたくて電話してきたのかな？」
陸斗
「いや、連絡事項があるからかけてきたんだと思うよ」
歩夢
「んー……たとえ連絡事項だとしても、きっと真央ちゃんはおにいちゃんの声が聞きたいと思ってるんじゃないかなぁ？」
陸斗
「そ、そう？」
歩夢
「うん。恋人の声はいつだって聞きたいよ」
陸斗
「……練習台の恋人でも？」
歩夢
「もちろん！」
陸斗
「……じゃあ、真央ちゃんからの電話だったら、こっちからかけ直してみるかな」
歩夢
「そうするといいよ。真央ちゃん絶対喜ぶから！」
陸斗
「…………」
照れつつ微笑む真央ちゃんの顔を思い浮かべながら自室へ移動する。
机の上にある携帯がピカピカと光っている。
陸斗
「ええと……」
携帯を手にとって開いた。
液晶には、１件の不在着信とメール着信のマークが表示されている。
陸斗
「やっぱり真央ちゃんか」
相手がどちらも真央ちゃんであることを確認してからメールを開いた。
『食事しながら、じじ様に陸斗のことを話しました。』
『話を聞いたじじ様は、大変よいことなので今後も続けるようにとおっしゃってくれました。』
『正直、ほっとしてます。』
『ただ、ぜひとも陸斗と話がしたいので、一度家に連れてくるようにと言われてしまいました。』
『早ければ明日にでもとじじ様には言われていますが、都合はどうでしょうか？』
『大変迷惑だとは思いますが、お返事いただければと思います。』
陸斗
「うーん……」
おじいさんから呼び出し。
ただ、恋人の練習をやってることについては好意的みたいだから、怒られることはないと思うけど……
陸斗
「とりあえず……早く行った方がいいか」
陸斗
「…………」
……直接、電話した方がいいのかな？
真央ちゃんも最初はメールじゃなくて電話かけてきたみたいだし……
陸斗
「…………」
少し迷った後、俺は携帯を操作して真央ちゃんに電話をかけた。
「も、もしもし？」
陸斗
「う、うん」
「いま大丈夫？」
「大丈夫……」
陸斗
「えーと、それでメールを見たんだけど」
真央
「あ、うん……」
「真央ちゃんちに行くの、明日で大丈夫？」
真央
真央
「そう」
陸斗
「わかった」
陸斗
「ええと……あと何かあったかな？」
「う、ううん……特には……」
陸斗
でも、特に用事はないし……
あんまり引っ張るのも悪いし……
真央
「あ、あの……」
陸斗
真央
「…………」
陸斗
「や、やっぱりなんでもない！」
陸斗
「そ、そう……？」
真央
「…………」
陸斗
「……ええと、それじゃ、切るね？」
真央
「う、うん……」
陸斗
真央
「また、明日……」
陸斗
……なんだか、さみしい。
もっと、真央ちゃんと話をしていたかった。
特に用事なんてなくていいから……
陸斗
「――っ！？」
で、電話？
あわてて携帯の液晶を見ると……
陸斗
「あ、真央ちゃん……」
かけてきた相手は真央ちゃんだった。
ちょっと嬉しくなりながら、受話ボタンを押す。
「もしもし？」
真央
「あ、もしもし……」
「どうしたの？　何か用事思い出した？」
真央
「用事は……その、ないんだけど……」
陸斗
「……けど？」
真央
「もう少し……陸斗と……話したくて……」
陸斗
「ぁ……」
真央
「ダメ……かな？」
「う、ううん、俺も真央ちゃんともう少し話したかったし」
真央
「そ、そう……」
「……うん」
真央
「じゃあ……あのね……」
それから俺と真央ちゃんは、他愛もない話を続けた。
本当に他愛もない話だったけど、すごく楽しい時間だった。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
