……
……
……
歩夢
「でね、おにいちゃんたち、昨日の夜はずっと電話でしゃべってたんだよ」
奉莉
「へぇー、陸斗が真央ちゃんとねぇ……」
朝の通学路を歩きながら、奉莉たちがいろいろ意味がこもってそうな笑顔をこちらに向けた。
陸斗
「な、何かダメだった？」
奉莉
「そんなことないわ。むしろどんどん恋人っぽくなってていい感じよ！」
陸斗
「そ、そう？」
歩夢
「うん。もうフリじゃなくて、ホントに付き合ってるって言ってもいいかも」
奉莉
「この際、まじめに真央ちゃんと付き合っちゃえば？」
陸斗
「ちょ、ちょっと。それは本末転倒って言うんじゃないの？」
歩夢
「どうして？」
陸斗
「どうしてって、真央ちゃんの破門を解いてもらうためにやってるのに、付き合ってどうするの？」
奉莉
「……何か矛盾してるかな？」
陸斗
「えっ？」
奉莉
「本物の彼氏ができれば、それこそ女心を知ったも同然。一気にゴールよ」
陸斗
「あ……」
歩夢
「でも、それでゴールになっちゃうと、二人はどうなるの？」
奉莉
「それは……」
陸斗
「…………」
歩夢
「真央ちゃんは、男の子に戻っちゃうんだよね……？」
奉莉
「だ、だけどさ、中身は女の子なんだし、普通に付き合い続ければいいじゃない」
陸斗
「そんなの、おじいさんが許さないよ……」
歩夢･奉莉
「…………」
陸斗
「……ただ、今のまま続けたとして、あとどのくらいかかるんだろう？」
歩夢
「今日、おじいさんに会うんだよね？　だったら直接聞いてみたらどうかな？」
陸斗
「……そうだね」
おじいさんも俺と真央ちゃんのやってることを好意的にとらえているって話だし、このやり方で進んだときのゴールを把握したい。
歩夢の言うとおり、真央ちゃんの家に行ったときに聞いてみよう。
………………
アナウンス
陸斗
「おはよう」
真央
「おはよう……」
それなりに混んでいるので、自然と寄り添う感じになって……
真央
「…………」
そっと手を握り合う……
ドキンと胸が高鳴った後、幸せな気分が胸に広がる。
陸斗
真央
陸斗
「よかったら、また今度、電話で話そうよ」
真央
「うん……」
繋いでいる手に力がこもる。
「……それで、話は変わるんだけど」
真央
真央
「昨日話をしたかぎりでは、かなり好意的に受けとめてくれたと思う」
陸斗
「たぶん……」
陸斗
「だったら、今日おじいさんに、どこがゴールなのか聞いてみない？」
「えっ？」
陸斗
「…………」
陸斗
「真央ちゃんも、今のままだと不安でしょ？」
真央
「…………」
「……真央ちゃん？」
真央
「……え？」
真央
「あ……なんでも、ない……」
陸斗
「そう……？」
真央
「うん……大丈夫……」
陸斗
「……っ？」
気づくと、真央ちゃんは繋いでいる手に力を込めていた。
さっきよりもずっと強い力で……
「…………」
いったい、どうしたんだろう？
昨日の朝も、一瞬だけこんな感じだったけど……
