………………
今日の作業は終了し、裏方チームは解散になった。
陸斗
「思ったよりも、はかどったね」
真央
「そうね。陸斗がどんどん上手になっていったから」
いつものように、真央ちゃんと二人きりの帰り道。
とりあえず、横並びで歩きながら、たわいもない会話を続けている。
陸斗
「このペースなら、それほど無理する必要はないのかな？」
真央
「それほど急がなくても、本番までには間に合うと思う」
陸斗
「だったら、このままやっても問題ないか……」
真央
「せっかくなら、綺麗に仕上げたいね」
陸斗
「じゃあ、これからもその方向で頑張ろう」
真央
「うん……」
陸斗
「…………」
真央
「…………」
……会話が途切れた。
とたんに、意識は真央ちゃんの手に向かう。
陸斗
「…………」
今が、タイミングなんじゃないんだろうか……？
このまま……真央ちゃんの……
陸斗
「…………」
真央
「あ、あっ、そこっ！」
陸斗
「えっ？」
真央
「そこ、くらげがいる」
陸斗
「あ……」
一歩先に、砂浜へ打ち上げられたくらげが横たわっていた。
真央ちゃんが言ってくれなかったら、確実に踏んでいたと思う。
陸斗
「……危なかった」
真央
「間一髪ね」
陸斗
「ありがとう、教えてくれて」
真央
「ううん」
陸斗
「はは……」
真央
「ふふ……」
お互い小さく笑って、再び歩き出す。
陸斗
真央
「…………」
再び、会話が途切れた。
今度こそ……真央ちゃんの手を……
「…………」
よし……今だっ！！
真央
「……くしゅんっ！！」
「ぇっ！？」
瞬間、俺の手は空気をつかんだ。
ま、またしても空振り。
これこそ最大のチャンスかも――
「……さ、寒かったりする？」
真央
「ううん、少し鼻がむずっとしただけ」
陸斗
「そ、そう……」
まあ、冗談のようなシチュエーションだったしうまくいくはずがない。
陸斗
「……どうしたの？　行かないの？」
陸斗
「あ、ごめん」
「…………」
……たぶん、カッコ良くやろうと考えること自体が間違ってると思う。
だいたい、こういう経験がないんだから、うまくいくはずがない。
陸斗
「……真央ちゃん」
陸斗
「ええと……手、繋いでいいかな？」
真央
「ええっ！？」
陸斗
真央
「イ、イヤなんてことは、ないから……絶対……」
陸斗
「うん……」
そっと、真央ちゃんがこちらに身体を寄せた。
陸斗
「っ……」
胸の高鳴りを感じながら、ゆっくり手を動かす。
指先が真央ちゃんの手に触れた。
そして――
真央
「ぁ……」
そのまま真央ちゃんの手を握った。
真央
「…………」
陸斗
朝からずっとしようと思っていたことがようやくできた。
ある意味、使命を果たした状態なんだけど、達成感や安堵感はやってこない。
今、俺の中にあるのは、とても幸せな気持ち……
真央
「……あ、あのね」
陸斗
「なに？」
真央
「実は私も……手を繋ごうって、言うつもりだったの……」
陸斗
「えっ？　そうなの？」
「うん……手を繋いだら恋人らしくなるんじゃないかと思って……」
陸斗
「なるほど」
「でも……いざとなると、なかなかタイミングが合わなくて……」
陸斗
「うん……」
真央
「そしたら、陸斗が言ってくれて……すごく、嬉しかった……」
陸斗
「真央ちゃん……」
真央
「…………」
気づくと、もうすぐ駅前。
せっかく手を繋いだんだから、もう少しこのままでいたい。
「……もう少し、このへん歩かない？」
真央
「……うん」
そんな真央ちゃんと手を繋いだまま、駅とは違う方向へ歩き出す。
真央
「…………」
陸斗
「…………」
少しずつゆっくりになっていく真央ちゃんの歩調に、俺も合わせる。
真央
「あ……」
陸斗
「どうしたの？」
真央
陸斗
「ああ……洗場クエストのとき、写真を撮ったよね」
真央
陸斗
「そうそう、寝不足の俺が居眠りしちゃって……あ……」
真央
「…………」
陸斗
「…………」
真央
「……膝枕って、恋人らしいことのひとつになるのかな？」
陸斗
「な、なると思うけど……」
真央
陸斗
「い、いいの？」
真央
陸斗
「そ、そっか……」
真央
「それに、あのときも膝くらいならいくらでも貸すって……」
陸斗
「ああ……そういえば……」
真央
「それで……どうするの？」
陸斗
「……今度に、とっておこうかな？」
真央
陸斗
「今は、真央ちゃんとこうしていたいから……」
真央
本当に、いつまでもこうしていたいと思った。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
