……
……
……
歩夢たちといったん別れて、いつもの場所で電車を待つ。
ほどなく、電車がホームに入ってきて――
アナウンス
「いなせ……いなせ……」
ドアが開き、降りる人がいなくなった後、俺は電車に乗り込んだ。
真央
「おはよう」
陸斗
「おはよう」
ドア付近にいた真央ちゃんと朝の挨拶をかわす。
アナウンス
「２番線から柴門、八本木経由左ヶ丘行き……電車が発車します、閉まるドアにご注意ください」
陸斗
「おっと……」
真央
「っ……」
後から乗り込んだ人に押される形で、真央ちゃんとの距離がぐっと近くなった。
陸斗
「……今日も、結構混んでるね」
真央
「満員電車の一歩手前くらいかな？」
陸斗
「そうだね……うっ！」
真央
「大丈夫っ？」
陸斗
「あ、うん、大丈夫……っ……」
真央
「ぁ……」
後ろから押された拍子に、真央ちゃんと手が触れあった。
だけど――
陸斗
「…………」
真央
「…………」
俺も真央ちゃんも手を引っ込めない。
逆に、そのままそっと手を繋いだ。
すぐに、昨日と同じ幸せな気持ちが胸に広がっていく。
真央
「ふふ……」
真央ちゃんも、嬉しそうに目を細めた。
なんだか、本当に恋人のような気分。
陸斗
「…………」
真央
「…………」
やさしくて、心地のいい時間が過ぎていく――
………………
アナウンス
「まもなく、洗場海浜公園、洗場海浜公園です。出口は右側です。開くドアにご注意ください」
アナウンスが流れて、電車が減速していく。
陸斗
「……もう学校に着くね」
「うん……」
小さく頷いた真央ちゃんは、繋いでいる手にきゅっと力を込めた。
乗り換えた後もずっと手を繋いでいたんだけど、さすがにここまでだ。
ちょっと残念だけど、今日の帰りにまた繋げばいいし……
「洗場海浜公園、洗場海浜公園――」
陸斗
「じゃ、降りよう」
電車のドアが開いた瞬間、ぱっと真央ちゃんの手を離したんだけど――
「…………」
陸斗
陸斗
真央
陸斗
「え、ええと……」
真央
「……ダメ？」
陸斗
真央
「そ、そうだねっ！」
真央
「ご、ごめんなさい……」
陸斗
「…………」
結局、手は繋がったまま。
だけど、真央ちゃんさえいいのなら、俺から離す理由はない。
陸斗
「ええと、それじゃ行こうか……？」
はにかむ真央ちゃんと改札へ向かう。
改札前まで来ると、手を繋いだまま縦になって――
陸斗
「…………」
真央
定期をセンサーにかざして改札を通った。
そして、その先には――
奉莉
「わぁ……」
俺たちを驚いたように見つめる奉莉と歩夢の姿があった。
二人はすぐにこちらへ近づいてくる。
奉莉
「おっはよー、真央ちゃん！」
歩夢
「おはよう、真央ちゃん」
真央
「お、おはよう……」
奉莉
繋がっている俺と真央ちゃんの手を見つめて、奉莉は感心している。
歩夢
「電車の中でもずっと手を繋いでたんだよね？」
「ま、まあ……」
真央
「…………」
奉莉
「だいぶ恋人っぽくなってきたわね」
歩夢
「この調子なら、おじいさんに認めてもらえる日もそう遠くないかも」
奉莉
「でも、そうなったら、真央ちゃんの女子制服姿も見られなくなるわけか……」
真央
「ぁ……」
陸斗
「……どうしたの？」
真央
陸斗
「そう……？」
真央
「…………」
さっきまであった照れたような笑みが消えてしまった。
いったい……？
歩夢
「んー……真央ちゃんすごく似合ってるのに、着られなくなるのはもったいないなぁ……」
奉莉
「うん、すごく残念。陸斗もそう思わない？」
陸斗
奉莉
「だから、真央ちゃんの制服姿が見られなくなるのは惜しくないかって話」
陸斗
真央
「…………」
今度は、繋いでいる手にきゅうっと強く力を込める真央ちゃん。
陸斗
「ま、真央ちゃん……？」
真央
「えっ？」
陸斗
「さっきからどうしたの？　調子悪い？」
真央
「う、ううん、大丈夫」
「ホントに？」
真央
「本当に大丈夫だから」
「そう……だけど、もし具合悪くなったら、ガマンしないで言ってね？」
真央
「うん……」
……やっぱり少し様子がおかしいように見えた。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
