……
……
……
……
……
ゴールデンウィークも中盤。
今日は一日、真央ちゃんと遊園地でデートをする予定だ。
陸斗
「いってきまーす」
家を出て、真央ちゃんと待ち合わせているいなせの駅前へ向かう。
本当は真央ちゃんを家まで迎えに行こうかと思ったんだけど、遠回りになる上、電車賃がもったいないからと却下されてしまった。
実際、二人が住んでる場所を考えると、いなせで待ち合わせるのが一番効率いいんだけど……
陸斗
「ええと……」
いなせの駅近くまできて、あたりを見回す。
真央
「…………」
あ、いたいた。
陸斗
「真央ちゃん」
真央
「あっ！」
小さく手を振りながら、真央ちゃんの元へ駆け寄った。
陸斗
「おはよう」
真央
「おはよう、陸斗」
陸斗
「待たせちゃった？」
真央
「ううん、大丈夫」
陸斗
「そう……あ」
真央
「ん？　なに？」
陸斗
「そのペンダント、つけてきてくれたんだ？」
真央
「あ、うん……」
陸斗
「ありがとう、嬉しいよ」
真央
「！？　……どうかな？　似合ってる？」
陸斗
「うん、とっても」
真央
「……ありがとう」
嬉しそうに微笑む真央ちゃん。
プレゼントして、本当によかった。
陸斗
「じゃ、行こうか」
真央
「そうだね」
俺と真央ちゃんはそっと手を繋いで、駅の階段を降りはじめた。
………………
真央
陸斗
「……ずいぶんそわそわしてるね？」
真央
「……なんだか、落ち着かなくて」
「遊園地、楽しみだね」
真央
「うん……楽しみすぎて、昨日はなかなか寝られなかった……」
真央
「もちろん。破門されてた間の分を取り戻さないと」
真央
陸斗
真央
「あのことって、藤乃様のこと？」
陸斗
「うん」
真央
陸斗
「えっ？」
「どうして？」
真央
「私の剣をじじ様に１００％認めてもらって、免許皆伝を授かりたいから」
真央
「確かに厳しいのは変わらないけど、もう不安はないよ。陸斗に勇気をもらったから」
陸斗
真央
「藤乃様が女性のまま免許皆伝を授かったんだから、私だって全力を尽くせば絶対にできるはず……そう信じてる」
真央
「ありがとう、陸斗」
陸斗
「…………」
俺は笑顔で頷いた。
入場の列に並ぶこと数十分――
陸斗
「ふう……」
そんな中、真央ちゃんは興奮ぎみにあたりをキョロキョロ見回している。
真央
「わああぁ……すごい……」
真央
「とっても素敵……想像以上にかわいい」
真央
「来てよかった」
陸斗
「そう、よかった」
とりあえず、この人混みでも普通に楽しんでいるようで安心した。
「あ、陸斗、あれあれっ！」
陸斗
「ま、真央ちゃんっ？」
キャスト
「いらっしゃいませー」
グッズを販売しているワゴンショップがあった。
真央
「ねえ、これこれ」
陸斗
「ああ、耳付きのカチューシャ……」
真央
「これ、すごくかわいいよね」
陸斗
「うん。真央ちゃんがしたらすごく似合うと思う」
「そ、そうかな……？」
陸斗
「絶対似合うよ」
「じゃ、じゃあ……これひとつください」
キャスト
「はい、ありがとうございます」
陸斗
「あ、それは俺がプレゼントするから」
真央
「い、いいよ、自分で買うよ」
陸斗
「このくらい、彼氏にいい格好させてほしいな」
真央
「か、彼氏……」
「あれ？　違ったっけ？」
真央
「ち、違わないけど……」
「それじゃ、いいよね」
真央
「…………」
真央ちゃんは、赤い顔で小さく頷いた。
キャスト
「それではこちら１２００円ちょうだいいたします」
陸斗
「１２００円……はい」
キャスト
「１２００円ちょうど頂きます。こちらはいますぐ付けていかれますか？」
陸斗
ショップの店員さんは包装を全部はずしたあと、カチューシャをこちらに渡してくれた。
陸斗
「真央ちゃん、つけるよ？」
「うん……」
真央ちゃんの頭に、大きな猫耳が付いたカチューシャをつける。
陸斗
「……おぉー」
真央
「……どうかな？」
陸斗
「すごくかわいい」
真央
「ふふっ、ありがと」
笑った真央ちゃんはさらにかわいかった。
「……でも、こうやって、かわいい物を素直に楽しめる日がくるとは思わなかった」
陸斗
「そういえば、前はスプーンひとつで大騒ぎしてたね」
「あの頃はかわいいものに接するのは、許されないことだと思っていたから……」
陸斗
「男の子をやらなきゃって気持ちが強いと、そうなるのかな？」
真央
「いま考えると……無理してたんだな、私……」
陸斗
「でも、その分いまは、素直に楽しめてるんじゃないの？」
真央
「そうだね……本当に楽しい」
陸斗
「よかったね」
「私、女の子に戻れてよかった」
陸斗
「うん」
「女の子に生まれてよかった……」
陸斗
「…………」
真央
「こうやって……大好きな人のそばにいられるんだから……」
陸斗
「真央ちゃん……」
真央
「今……とっても幸せ……」
陸斗
「……俺も」
「……え？」
陸斗
「こんなかわいい彼女ができて、すごく幸せだよ」
「…………」
陸斗
「そうやって、嬉しそうにしてくれると、とっても幸せな気分になるんだ」
真央
「陸斗……」
お互いじっと見つめ合い、ふっと笑みをこぼす。
とても幸せな時間が流れていく……
カップル
「ねえ、ミツバチのベアーハンティングは３時間待ちだって」
カップル
「３時間？　そんなに並びたくないなぁ」
「でも、並ばないと乗れないわよ！」
通りすがりのカップルの会話が耳に入る。
陸斗
真央
「そうだけど、３時間待ちは……」
陸斗
「……どうしようか？」
真央
「……やめようよ」
陸斗
「いいの？」
真央
「次に来たとき、乗れればいいから」
陸斗
真央
「……また、一緒に来たいな」
陸斗
真央
「そ、そうだよね……」
陸斗
「じゃあ、まずは今日のデートを楽しもうか」
そう言って、真央ちゃんに手を差し出す。
真央
「うん……」
笑顔の真央ちゃんが、俺の手を取った。
そのまま、繋がった手を強く握り合う。
お互いの気持ちを確かめ合うように。
繋がった、二人の絆を確かめるように。
それは、これからどんなことがあっても切れることはない。
俺も真央ちゃんも、そう信じてる。
二人の絆は、一生繋がったまま離れないと――
