……
……
……
パフォーマンスパーティーのプログラムはすべて終了した。
今日のところはクラスも解散となり、みんなは勝利の余韻に酔いしれながら、それぞれ帰宅の途についた。
そして、俺と真央ちゃんは――
真央
「…………」
陸斗
「…………」
二人でベンチに座り、洗場の夕暮れを眺めていた。
陸斗
「……綺麗な夕日だね」
真央
「うん……本当に……」
陸斗
「……そういえばさ」
真央
「……なに？」
陸斗
「ちょっと元気なかったよね？」
真央
「そう見えた？」
陸斗
「うん」
真央
「別に、嬉しくなかったわけじゃないの……ただ……」
陸斗
「……ただ？」
真央
「剣でもこうやって喜べる日が来るんだろうかって思ったら……少し、不安になってしまって……」
陸斗
「そうなんだ……」
真央
「女に戻ってもやり遂げるって決めたのに……情けない……」
陸斗
「……あっ」
真央
「どうしたの？」
カバンから、夏奏ちゃん経由でもらった理事長の封筒を取り出す。
真央
「……なに？」
陸斗
「理事長にお願いしてたことがあってね……」
真央
「理事長に……？」
陸斗
「免許皆伝を授かった女の人が、どんな人だったか調べられないかって」
真央
「藤乃様のことを……？」
陸斗
「うん。そしてこれが、その調査結果だと思う」
慎重に封筒を開けて、中身を取り出す。
真央
「……写真、のコピー？」
陸斗
真央
「この写真、すごく古いものみたいだけど……」
陸斗
「ええと……？」
これは、相当昔のものだろうけど、どういう写真なのかはよくわからない。
手紙を見ればわかるんだろうか……？
陸斗
そこには――
陸斗
「どうしたの？」
「これが藤乃って人みたい」
「えっ？」
写真の人は、過去に一人だけ免許皆伝を授かったという女性だった。
だけど、どう見ても男装はしていない。
真央
「ど、どういうことなの……？」
「ちょっと待って……」
さらに手紙を読み進める。
言い伝えどおりなら男装していないとおかしい時期だ。
ひ孫さんも、藤乃さんが男装していたという話は一度も聞いたことがないらしい。
結局、免許皆伝を授かるほどの腕前で男勝りだったというところが、ねじ曲がって伝わったんじゃないかと、理事長は手紙で結論づけていた。
真央
「うん……」
陸斗
真央
「…………」
真央
「……ご、ごめんね。まだちょっと混乱してて……」
陸斗
「…………」
……無理もない。
もしかしたら、真央ちゃんには見せなかった方がよかったのかも……
真央
「……陸斗っ！」
急に真央ちゃんに抱きつかれた。
そのまま真央ちゃんは俺の耳元に唇を寄せる。
真央
「あり、がと……」
陸斗
「えっ？」
真央
「本当に、ありがと……」
陸斗
「俺は、なにもしてないよ……」
「ううん、そんなことない……」
陸斗
「…………」
「いくら頑張るって言っても……心のどこかで、無理だと思ってた……」
真央
「じじ様は、免許皆伝を授けてくれないんじゃないかって……不安だった……」
真央
「だけど……頑張れば女の子でも……免許皆伝、授かることができるんだね……」
真央
「ありがとう……すごく、勇気が出たよ」
そう言うと、真央ちゃんは少しだけ身体を離した。
そして、まっすぐ俺の目を見つめる。
真央
「陸斗……」
「……なに？」
真央
「……大好き」
「ちゅ……」
陸斗
「っ？」
真央
「…………」
……俺、キスしてる？
真央ちゃんと……俺が……
真央
「ん……」
とても、柔らかくて熱い感触。
真央ちゃんの唇の感触……
真央ちゃん……
好きだよ……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
