……
……
……
奉莉
「好了、合格的报告也完了、回去吧」
陸斗
「嗯」
中学校を後にして、自宅がある方向へ歩き出す。
陸斗
「话说、奉莉」
奉莉
「怎么？」
陸斗
「电车上有个在哭的女孩是吧」
奉莉
「是有个呢」
陸斗
「然后呢、我去安慰了一下那孩子她就不哭了是吧」
奉莉
「不哭了啊」
陸斗
「但是啊、刚才奉莉在学校告诉他不合格的那个人、你勉励他了吧？」
奉莉
「是勉励他了」
陸斗
「你觉得很奇怪吧？」
奉莉
「不觉得啊」
陸斗
「…………」
奉莉
「呜哇、这矛盾了啊奉莉……你在这么想吧？」
陸斗
「……很意外」
奉莉
「并没有什么矛盾的」
陸斗
「你指什么？」
奉莉
「因为、被勉励的那个是男生啊」
陸斗
「男生就可以吗」
奉莉
「是啊」
陸斗
「…………」
奉莉
「呜哇、蔑视男生啊奉莉……你在这么想吧？」
陸斗
「……怎么可能不会」
奉莉
「那个啊、男生和女生是不同的。不认同性别差异而采取同样的对待方式才更是有差异了呢」
陸斗
「你说的我能理解、但是勉励或是安慰也随性别不同有差么？」
奉莉
「有有有有太有了啊。在那个场面、害孩子想要的是能和她共鸣的人」
陸斗
「那么、那时候也这样安慰他不就可以吗？」
奉莉
「所以说、合格了的我们就算对不合格的人那么说、也不会引起共鸣的吧？」
陸斗
奉莉
「但是我认为男生不一样。与共鸣相比、我想他更想要的是结果。那种感觉陸斗才更应该理解才对吧」
陸斗
「嗯、确实男生可能更想要结论……」
奉莉
「所以我以告诉他结果的方式勉励他。『不能一直低落下去，要向着下一个目标努力』」
虽然奉莉对男生稍微有些严格、那理由却十分的清晰。
警備員
「抱歉——、因为施工车要通过请稍等一下好吗？」
我还在思考中、警备员挡住了人行道上的路。
陸斗
「这个公寓还在施工啊」
「施工好像延迟了呢」
陸斗
奉莉
「因为去年长期下雨的影响，浇筑混凝土的工事被延迟了，我拿的客人这么说过」
陸斗
「诶——……」
含糊的回答着、抬头看施工中的公寓。
警備員
「好、谢谢您的合作」
施工车辆过去了、人行道被解放了出来。
和奉莉回家时的顺路就到此为止了。
就这样直着走下去是我家、穿过人行横道向右拐则是奉莉的家。
奉莉
「我知道了、在傍晚时分送过去可以吧？」
陸斗
「可以」
奉莉
「了解。那么……再一次。陸斗、恭喜合格」
「我才是、请多指教了」
双方都笑着握了手。
像是为了确认从现在将一直持续的两人坚固的友情……
陸斗
「啊、信号灯变了」
奉莉
「嗯、那么我走了」
陸斗
「嗯、再见」
奉莉
「虽说大概傍晚会过去啦」
陸斗
奉莉
「再见、陸斗」
对着挥着手离去的奉莉、我也用力的挥着手。
指定されたラベルは見つかりませんでした。
