……
……
……
向床上扑去，在床上随意躺着。
陆斗
「…………」
虽然下来就该睡觉了……但是完全不困。
大脑还是很兴奋吧。
今天发生了很多各种各样的事啊……
陆斗
「再婚……吗……」
从父亲那听到这个消息，虽然感觉非常的困惑，但现在只有接受这个现实。
在说继承家业的话题时，父亲说了我有我自己的人生。
所以也一样，父亲也有父亲的人生。
所以，理所当然的，父亲有新的妻子也是他的自由。
我并不能责难什么。
那样、关于父亲迎娶新的妻子……
陆斗
「…………」
但是、我不需要一个新的母亲。
我的母亲只有死去的那个妈妈一个。
是代替不了的。
这有这点是绝不让步的――
如果，父亲的对象是会跨越这条线的人的话，虽然很抱歉但一定会反对再婚的。
话虽如此，因为反对而取消再婚是不大可能的……
陆斗
「但是……在这个时候什么都不说也是可以的啊……」
他应该是一直等着我的考试结果的，这样的话我希望他至少再等一天说。
我今天本想抛下一切，充分享受合格的快乐的啊……
陆斗
「…………」
不、就这样吧！
今天忘掉关于父亲再婚的事，沉浸在合格的愉悦里。
嗯、就算是逞强也高兴一下吧！
对、今天的事情就先放一边……那个……
陆斗
「啊……」
脑海里浮现出来的是那个在电车里哭泣的小孩……
突、突然有了不愉快的展开呢。
该怎么做呢……
陆斗
「那个……祝愿那个孩子好运」
总之先祈祷一下吧。
虽然很烦恼没有什么能够帮助他的，但是没办法。
总之，祝愿能有让那个孩子恢复笑容的事情发生。
再次祈祷之后、再次回溯记忆。
陆斗
「嗯……」
再次从脑海里浮现出来的是在检票处前那个战斗的孩子。
虽然不太懂剑道剑术什么的，但是非常厉害的人。
实际上那些男人都称不上对手。
最后虽然搞的很乱，但无罪释放真是太好了。
在那之后，该去看朝冈的合格发布表，但结果到底如何呢？
陆斗
「录取的话就好了啊……」
这样的话，就能在春天再见面了。
就像那个时候说的那样，就可能会在同一个班了。
因为缘分发生什么事情而再次相见，希望是这样的啊。
奉莉一定也会高兴的……
陆斗
「……奉莉……」
总觉得有会和奉莉同一个班的感觉。
当然是没有根据的话。
但感觉一定会是那样。
倒不如说，和奉莉分开了才是想象不了的。
已经觉得她在身边是很当然的事了。
而且，估计奉莉也在想着同样的事吧。
不管怎么说，我们都是盟友啊……
陆斗
「…………」
互相恭喜合格而拥抱在一起的记忆。
但是果然没有心跳加速的感觉。
倒不如说，能感觉到那种心情的是……
陆斗
「！！！」
捡到准考证的那个孩子的笑容。
在那个瞬间，心脏真的是加速了下。
就算是现在想起来，也是一样的感觉……
陆斗
「一见钟情吗……」
虽然奉莉那样说过，但没有任何的实际感。
嘛，因为到现在也没有一见钟情过，所以就算是不明白那种感受是当然的……
陆斗
「…………」
果然完全不懂啊。
但是，希望和奉莉说的那样能和那个孩子再次见面啊。
遇见，然后想和她说话。
正在考虑什么事情呢……喜欢什么样的东西呢……
她的各种各样的事情都想了解。
陆斗
「到了春天的话……一定……」
相信那个孩子能在朝冈入学，我慢慢的闭上了眼睛。
首先能在梦中相见的话……
指定されたラベルは見つかりませんでした。
