上着が必要ないくらい、季節はずれの陽気に恵まれた今日。
俺は、人生の大きな別れ道に立っていた。
このまま前へ進むことができるのか、それとも別の道へ回されるのか――
陸斗
「…………」
その結果が記された掲示板の前。
受験生たちが、真剣な眼差しで自分の受験番号を探している。
一足先に結果を知った人たちの反応。
笑顔……そして、涙……
果たして俺に訪れる結末は……
ビュウウウウウウっ！！
陸斗
「あっ！？」
突風に受験票をかすめ盗られる。
陸斗
「ちょ、ま、待てっ！！」
風に乗って遠ざかる受験票をあわてて追いかける。
でも、掲示板前は混雑していて思うように進めない。
ほどなくして受験票は人混みに紛れてしまい、どこにいったのかわからなくなってしまった。
陸斗
「ああぁ……」
こんなときに受験票をなくすなんて、我ながら不注意すぎる。
でも、一応番号は覚えているからないならないでも……
いやダメだ、確か受験票は入学手続きをするときにいるはず！
陸斗
「す、すいません、すいませんっ！」
再び人混みをかき分け、受験票が飛んでいった方向へ進む。
確か……あのへんに……
陸斗
「……ん？」
数メートル先にいる女の子。
その娘は、俺を見つめていた。
女の子
「…………」
……かわいい。
素直に、そう思った。
そのかわいい娘は、視線が合っても目を逸らさない。
ただ一点……じっと、俺を見つめていた。
陸斗
「…………」
女の子
「…………」
陸斗
「あ、あの……」
女の子
「……えっ？」
陸斗
「俺に、何か？」
女の子
「あ……ご、ごめんなさい……」
ちょっと恥ずかしそうに瞳を揺らし、頬を染める女の子。
それから改めて、その娘はこちらに視線を戻した。
女の子
「……あの、もしかして、受験票を探してますか？」
陸斗
「あっ、はい、さっき風に飛ばされちゃって……」
女の子
「い、いえ……なんでもないです、ごめんなさい」
陸斗
「はあ……」
女の子
「あ、はい、そうです。三谷陸斗です」
名前を告げるとその娘は――
女の子
俺がこれから進む道を教えてくれた。
とびきりの笑顔で――
